(10 أيام حتى المسابقة الأولى)
(في فوكيت، تايلاند، شهدوا...)
خلال هذه الرحلة إلى بوكيت...
(معسكر بوكيت التدريبي).
(لزيادة قدرتهم على التحمل)
(لقد حصلوا على تدريب صعب للغاية.)
(ما هو تدريبهم التالي؟)
(الملاكمة الكاملة)
(كان خصومهم...)
(الملاكمين الأجانب.)
(أيرلندا، أستراليا، المملكة المتحدة، تايلاند)
(المبارزة الأخيرة قبل المنافسة الأولى)
أنت تقوم بعمل عظيم!
(بدأت المعركة.)
(لم تذهب تذاكر طائرتهم سدى...)
(لأن القتال كان شرسًا.)
(ما هو الجدول المتبقي من معسكر بوكيت التدريبي؟)
(معسكر بوكيت التدريبي، اليوم الثاني)
(ما هو جدول فرقة Iron Girls الأول في يومهم الثاني في بوكيت؟)
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
(غناء لحن)
(هناك إثارة في أصواتهم.)
يا إلهي، نحن في بوكيت.
يا إلهي، أخيراً.
وأخيرًا، أشعر وكأنني في تايلاند.
صباح بوكيت.
(دعونا نستمتع بهذا المكان حتى التدريب بعد الظهر.)
أنا أحبه.
انا سعيد للغاية.
هذا أمر لا يصدق.
أريد أن أعيش في منزل مثل هذا.
أليست هذه هي المرة الأولى التي نلعب فيها في حمام السباحة؟
إنها المرة الأولى التي نلعب فيها، نقطة.
- أنا أعلم. - عندما تدربنا على الترياتلون،
لم نقم بزيارة حمام السباحة أبدًا.
سيكون ممتعا.
سأرى أوي يسبح.
- أنا؟ ماذا أفعل؟ - لم أره قط.
لم ترى ذلك من قبل، أليس كذلك؟
هل يجب أن أرتدي بدلة السباحة؟
هل أريك؟
هل نذهب إلى البحر؟ هل أرتدي بدلة سباحة؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
امسك الكتف بجانبك ومد الفخذ الأيمن.
مثله؟
واحد اثنين ثلاثة...
سبعة، ثمانية.
- أوتار الركبة لدي على وشك أن تنكسر. - قم بتمديد تلك العضلات.
(صراخ)
لا نستطيع الجلوس. لا نستطيع الجلوس الآن.
نحن لا نستطيع الجلوس حقًا.
(صراخ)
نريد أن نسبح...
في حمام سباحة جميل بهذه الطريقة.
(النتيجة المترتبة على التدريب المكثف أمس)
لو كنت أعلم بهذا لارتديت بدلة السباحة.
(صراخ)
(تنهد)
- لا أستطيع فعل ذلك. - لا أستطيع فعل ذلك.
هل يمكننا الدخول إلى المسبح الآن؟
(بعد الإحماء، يستمتعون بوقت فراغهم.)
- دوس علي. - حسنًا.
- واحد، اثنان، ثلاثة. - واحد، اثنان، ثلاثة.
(يغمرون أنفسهم لسبب غامض.)
دعنا نذهب!
(دعنا نذهب!)
أكوامان!
(أكوامان!)
(يستمرون في غمر أنفسهم.)
كان ذلك غير سار للغاية.
- كان ذلك... - صحيح.
- هل فعلنا ذلك بشكل صحيح؟ - كان ذلك قويًا جدًا.
- كان ذلك غير سار للغاية. - أعني...
(الضغط لأسفل)
(تم دهس Uie وسحبه إلى الماء.)
(هذه هي الأمثلة النموذجية لما حاولوا القيام به.)
- أكوامان القادم هو... - نعم.
- هنا. - أشعر بالسوء بشأن الاستيلاء على...
- شعرك. - لا بأس. هكذا يتم الأمر.
- هكذا يتم الأمر. - حقا؟
هل نذهب؟
(تمسك بشعر آه وتنطلق.)
(هيفي هو)
(دعنا نذهب.)
(أنا أكوامان.)
- هل نجح الأمر؟ - أعتقد ذلك.
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
لقد وقفت، أليس كذلك؟
أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى.
سيدتي، عليك دفع رسوم الدخول.
يجب عليك الدفع للحصول على الشعر.
- إنه خمسة دولارات. - شعري رائع، أليس كذلك؟
- نعم. لنذهب. - لنبدأ.
- كيف نفعل ذلك؟ - أوه، فقط...
(دعنا نذهب.)
(التهرب)
(حاد)
(رسمي)
(أنا أكوامان.)
(يضحك)
مهلا، إنها ليست مزحة تحت الماء.
- إنه أمر مضحك للغاية تحت الماء. - هل كان الأمر على ما يرام؟
(الضغط لأسفل)
(ركل بقوة)
ساي روك قوية.
ينبغي عليك تجربة رياضة المواي تاي.
لديها ركلات قوية.
- إنها جيدة في الركوب. - نعم.
عندما نهضت فجأة،
ذهبت هكذا.
(أطفال الحديد يستمتعون.)
هل ستحاولون السباحة؟
هذا المسبح...
- 15م. -حسنا.
ما هي المسافة إذا قمت بعشر لفات؟
- ماذا نفعل؟ - عشر لفات؟
ألا تنوي تمديد عضلاتك؟
لا أريد اللعب معها.
لكننا نحتاج حقًا إلى تمديد عضلاتنا.
وبما أننا معتادون على الملاكمة،
السباحة هي تمرين إعادة تأهيل.
دعونا نأخذ ست لفات فقط.
- هيا بنا. حسنًا. - هيا بنا.
- دعنا نذهب. - استعد.
إضبط، إذهب.
(جو هيون، ساي روك)
- إنها جيدة. - إنها جيدة.
(يتمتع ساي روك بمهارات سباحة مثيرة للإعجاب.)
- ماذا؟ - إنهم يبدون جميلين.
إنهم جيدون حقا.
(بعد أن خاض سباقًا ثلاثيًا، أصبح جو هيون قادرًا على السباحة بسهولة.)
(العضو المتميز، أوي ينطلق.)
إنها سريعة جدًا.
(تصل إلى منتصف الطريق في أي وقت من الأوقات.)
أنت رائعة. يا إلهي، إنها سريعة جدًا.
(ينطلق إن آه.)
(حورية البحر سول عادت.)
(ملكة السباحة، أوي)
إنهم جيدون حقا.
(كلاهما جيد جدًا.)
(فتيات الحديد لا ينسون التدرب حتى أثناء وقت اللعب.)
(ينتهون من عملية الإحماء أثناء اللعب.)
لقد فعلت ما بوسعي.
كيف تتنفس؟
- الآن، - نعم؟
دعونا نغتسل ونستعد.
- حسنًا. - حسنًا.
أنتم تستخدمون الشامبو الخاص بي دائمًا،
لذلك أحضرته من المنزل.
نعم!
عندما أغسل شعري بالشامبو في الخارج،
يصبح مجعدًا جدًا
- وهشة. - هذا صحيح.
- شكرا لك. - نعم.
لكن هذا الشامبو مختلف.
- حقا؟ - دعني أستخدمه.
- ستستحم أولاً، أليس كذلك؟ - نعم.
- هل ندخل إلى الداخل؟ - نعم.
(يأخذون وقتًا للاستعداد ليوم منعش.)
إنه لطيف حقا.
حتى أن رائحتها جميلة.
لقد غسلت شعري للتو، لكنه أصبح ناعمًا جدًا.
صحيح؟ إنه مثل استخدام العلاج،
- صحيح؟ - نعم.
يصبح شعري تالفًا في لحظة
إذا لم يكن الماء في الخارج.
وبما أن شعري قصير،
إنه يحتاج إلى الحجم.
عندما أستخدم هذا المنتج، يصبح كثيفًا.
جفف شعرك.
(جففي شعرك جيدا.)
إنه لطيف.
- أصبح شعري كثيفًا. - نعم.
هناك المزيد من الحجم،
- صحيح؟ - بجدية.
دعنا نذهب للتدريب.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
- مرحباً يا كابتن. - مرحباً.
ماذا سيحدث بعد الظهر؟
هناك صالات رياضية للملاكمة هنا وهناك.
هناك صالات رياضية للملاكمة في كل مكان.
- "المواي تاي." - "الملاكمة."
الناس هنا يحبون الملاكمة التايلاندية.
المعادل الكوري...
- ستكون قرية تايكوندو. - بجدية.
(ما هو التدريب الذي ستقوم به فتيات الحديد؟)
- إنها موي تاي! - حسنًا.
عندما تفكر في تايلاند،
- يخطر ببالي الملاكمة التايلاندية. - نعم.
دعني أخبرك عن هذا المكان.
في بوكيت،
إنها أكبر صالة ألعاب رياضية للمواي تاي.
(أكبر صالة ألعاب رياضية للمواي تاي في بوكيت)
(إنها صالة الألعاب الرياضية الأكثر شعبية في بوكيت.)
هناك العديد من الأشياء المشتركة بين رياضة المواي تاي والملاكمة.
إنهم يؤثرون على بعضهم البعض كثيرًا.
وبالتالي، فإن هذه الصالة الرياضية لها علاقة كبيرة بالملاكمة أيضًا.
- أيضًا، مدرب خاص... - حسنًا.
ينتظر في الحلبة بالداخل.
هل هذا الشخص محلي؟
نعم هذا الشخص أجنبي.
- لن أخبرك أكثر. - بالتأكيد.
أعتقد أن هذا المدرب سيكون امرأة.
دعنا نذهب لمقابلة المدرب.
-حسنا. - لنذهب.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
أشعر وكأنني أدخل إلى مدينة ملاهي.
سوف تصاب بالصدمة إذا نظرت إلى الخلف.
- مستحيل! هذا رائع جدًا. - إنه الأروع.
(عندما تمشي داخل صالة الألعاب الرياضية)
أشعر وكأنني دخلت عالمًا غريبًا.
إذا مشيت إلى الخلف،
سوف تستمر في رؤية المزيد من الأكشاك.
(تظهر عدد لا يحصى من حجرات التمارين الرياضية.)
ما هذا؟
أعتقد أننا سافرنا عبر الزمان والمكان.
(لا توجد نهاية في الأفق. إنها صالة ألعاب رياضية ضخمة.)
(هذا المكان يشبه الجنة للرياضيين.)
(إنها مليئة بالمقاتلين...)
(من جميع أنحاء العالم.)
هناك طفل أيضا.
(كما يقدمون أيضًا مجموعة متنوعة من دروس اللياقة البدنية.)
(إنه ملاذ للرياضيين.)
لابد أن يكون مكانًا مشهورًا.
إنهم يبيعون الهدايا التذكارية.
أريد أن أشتري لهم شورت الملاكمة.
هناك الكثير من العناصر.
أعتقد أن القفازات جميلة.
(هناك حتى مطعم...)
(حيث يمكنك الحصول على البروتين بعد ممارسة الرياضة.)
هذا المكان هو عالم مختلف.
(موقع التدريب اليوم يشبه متنزهًا للفنون القتالية.)
لم أكن أعلم أن مثل هذا المكان موجود.
إنهم يقومون بركلات الركبة.
(في كل مكان ينظرون إليه، يجدون الناس يمارسون الفنون القتالية.)
هذا المكان ليس مزحة.
إنه أمر رائع حقًا.
هذا المكان يبدو وكأنه عالم جديد.
يا!
- ماذا؟ - أعتقد أنها هي!
(هل هناك أحد في الحلبة؟)
إنها رائعة جدًا. ماذا يحدث؟
- ماذا؟ - ها هي.
- ماذا؟ - لنذهب.
(حركاتها الشرسة لا مثيل لها.)
(من هو هذا الملاكم الاستثنائي؟)
(صراخ)
إنها جيدة.
(فكوكهم تنخفض.)
إنها قوية.
(يقتربون بحذر.)
(هل هي المدربة الخاصة؟)
سأتصل بالمدرب.
- مدرب. - مرحبا.
-ههههه.
سعيد بلقائك.
- هل انتهيت؟ - لقد انتهيت. لقد انتهيت.
(الفتيات الحديديات لا يستطعن ​​أن يرفعن أعينهن عنها.)
إنها مدربتنا الخاصة.
إنها بطلة العالم في الملاكمة.
كيف سنلتقي بطل العالم؟
(رقم 1 في العالم؟)
إنها المدربة شانون كورتيناي.
(شانون كورتيناي)
(ملاكم من الطراز العالمي)
(بطل رابطة الملاكمة العالمية)
(إنها ملاكمة محترفة من المملكة المتحدة.)
(بدأت الملاكمة في عام 2015.)
(في 4 سنوات، أصبحت ملاكمة محترفة.)
(بعد عامين فقط من أن أصبح محترفًا)
(حصلت على لقب WBA للوزن الخفيف.)
(بطل العالم في الملاكمة، شانون كورتيناي)
(إنها بطلة العالم.)
- إنها رائعة. - هل يمكنك أن تقدم نفسك؟
مرحبًا، أنا شانون كورتيناي...
وأنا بطل العالم للوزن الخفيف WBA.
حسناً. يا إلهي.
بجد.
- إنها رائعة. - صحيح.
من الصعب جدًا الالتقاء بها.
إنها في قمة العالم في هذا المجال.
لقد عرفت شيئًا عنها، كانت مختلفة.
كم عمرك؟
عمري 31 سنة.
- واحد وثلاثون؟ - واحد وثلاثون؟
- تبدو صغيرة جدًا. - أعلم.
لقد حصلت على وجه طفل.
هذا اسمي. وجه الطفل.
اسمك؟
- حقا؟ - حقا؟
- لقب؟ - هل لقبها هو وجه الطفل؟
اسمي في الملاكمة هو Baby Face Assassin.
(اسم شانون في الملاكمة هو Baby Face Assassin)
وجه الطفل.
كنت أعرف.
قاتل الوجه الطفولي.
- قاتل وجه الطفل. - كم هو لطيف.
- هذا مخيف. - قاتل الوجه الطفولي.
هذا مخيف.
(وجه بريء واسم غير بريء تمامًا)
وبما أنها على مستوى آخر،
- لا أعرف من أين أبدأ... - وأنا كذلك.
أو ماذا أسأل.
متى بدأت ممارسة الملاكمة؟
كم كان عمرك؟
عشر سنوات.
- حقا؟ - عشر سنوات.
لقد فزت بلقبي العالمي في معركتي السابعة.
(السجل المذهل يجعل فكوكهم تسقط.)
(يشير شانون إلى شيء ما.)
إنه هنا.
- هل يمكنني... - نعم!
ما هذا؟
(إنه يتألق في مجده.)
(حزام بطل رابطة الملاكمة العالمية)
إنها المرة الأولى التي أراها فيها.
- أليس هذا ديكورًا؟ - أريده.
الجميع.
أليس هذا ديكورا؟
رابطة الملاكمة العالمية.
(رابطة الملاكمة العالمية)
- أريد أن ألمسه. - ألمسه.
- إنه رائع جدًا. - أريد أن ألمسه.
هل يمكنني...
- هل يمكنني تجربته؟ - نعم، بالطبع يمكنك.
- كيف حاله؟ هل يناسبني؟ - اتركه.
إنه لا يناسبك.
- ألا يناسبني؟ - افعل هذا.
- إنه ثقيل جدًا. - بجدية، إنه ثقيل.
(ثقيل)
يا إلهي، طفلي.
(إنها لطيفة.)
- هذا لا يصدق. - هذا...
الوزن...
سأضعه هنا.
(حزام بطل شانون مثير للاهتمام للغاية.)
هل الملاكم المحترف...
هل تشعر بالتوتر بشأن فقدان الوزن؟
المسابقة في الاسبوع المقبل، ولكن هذين الاثنين...
يشعرون بالتوتر لأنهم لا يستطيعون خسارة 2 كجم.
- قلت 2 كجم؟ - نعم.
أستطيع أن أفعل ذلك في ساعة واحدة.
(ساعة واحدة؟)
- فقط ارتدي بدلة رياضية... - يا إلهي.
وتخطيها، وسوف تخرج.
حسنًا، دعونا نتوقف عن الضعف.
- كنت سمينًا جدًا. - نعم؟
لقد دخّنت. وشربت.
وأردت أن أصبح لائقًا.
وكنت أحب الملاكمة.
وأنا تمسكت به.
وأصبحت لائقًا. لقد فقدت الوزن.
وأصبحت بطل العالم.
- إذن، هكذا كنت قبل الملاكمة. - حسنًا.
حقًا؟
- أنت كاذب. - أنا.
- لا، لا يمكن. - أنا.
متى؟
(شانون قبل أن يبدأ في ممارسة الملاكمة منذ 10 سنوات)
لقد خسرت 30 كجم.
(بعد خسارة 30 كجم)
(بديع)
30كجم.
لنبدأ درسًا من نقطة واحدة من بطل الملاكمة.
- نحن في رعايتك. - شكرا لك.
اليوم، أي تدريب سيأتي أولاً؟
سنقوم بالتخطي.
نحن سوف نفعل السلم،
وسادة عمل...
وبعد ذلك سنقوم بالتدريب الفني.
سأقاتلك
ولكن من الناحية الفنية.
-حسنا. - ليس ثقيلا جدا.
تمام.
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
هل سأكون في الحلبة معها؟
هل يمكنني فعل ذلك حقا؟
(لا أستطيع أن أصدق أنني سأتنافس مع المصنف الأول عالميًا!)
إنه درس ثمين لا يمكن شراؤه بالمال.
- شكرا لك. - شكرا لك.
أنت تعرف،
حيث أنها تعمل حاليًا كملاكمة محترفة،
إنها لا تعطي دروسًا.
لا، أنت الأول بالنسبة لي.
الأول.
(نحن الطلاب الأوائل.)
- أنا الأول أيضًا. - يا إلهي.
- هل يمكنني تغيير حذائي إلى حذائي الملاكمة؟ - نعم.
سأبذل قصارى جهدي.
- أريد أن أرتدي حذاء الملاكمة الخاص بي. - حسنًا.
لنبدأ الدرس الأول.
حبال القفز؟
المدرب سوف يراقبك أولاً
وقرر ما أريد أن أعلمك إياه.
القفز بالحبل لمدة دقيقة.
حان الوقت لإظهار ما يمكنك فعله.
- حسنًا. - حسنًا. استعد.
إضبط، إذهب.
(يبدأون بالقفز على الحبل لمدة دقيقة واحدة.)
(يقوم In Ah بالإحماء بالقفز بالحبل الإيقاعي.)
(أصبحت قادرة على رفع الركبتين بسهولة الآن.)
(جو هيون يقوم بحركات الركبتين العاليتين القوية مثل الملاكم.)
(مشاهدة بعناية)
(كيف حال ساي روك؟)
(بدأت كمبتدئة في رياضة القفز بالحبل.)
(ومن خلال التدريب المكثف، تحسنت كثيرًا.)
(ولكن ركبتيها المرتفعتين كانتا لا تزالان تشكلان تحديًا كبيرًا بالنسبة لها.)
(كيف حالها الآن بعد شهرين؟)
لقد تدربت على القفز بالحبل بقوة.
أنت تتعامل مع الأمر بسلاسة، دون أي تشابك.
(لقد أتقن ساي روك حتى الركبتين العاليتين.)
العشر ثواني الاخيرة.
الركبتين عاليا لمدة عشر ثوان.
خمسة، أربعة، ثلاثة،
اثنان، واحد. انتهى الوقت.
(ماذا يعتقد بطل العالم؟)
أنت متيبس جدًا. تحتاج إلى الاسترخاء.
وجعل الأمر سهلاً حقًا.
عندما تحاول كثيرًا، فإنك تفقد أنفاسك.
تقول أنك بحاجة إلى الاسترخاء والهدوء.
ماذا نفعل الآن؟
- هل يمكننا أن نلقي نظرة... - أرني.
من بطل العالم في القفز بالحبل؟
أنا فضولي جدًا.
- أريهم؟ - مشاهدته جزء من التدريب.
(بسرعة لا تصدق)
(بلطف)
- قفزها بالحبل... - لطيف وسهل.
- استرخِ ثم... - استرخِ.
كيف تفعل ذلك؟
حتى بعد القيام بكل ذلك،
- إنها ليست خارجة عن نطاق التنفس. - انظر.
ذراعي مرتخية حقا.
- إذن أنا لستُ منهكًا. سهل. - كيف تفعل ذلك؟
نعم؟
هل سنكون قادرين على القفز بالحبل بهذه الطريقة الرائعة؟
أبطئ. هيا. استعد.
يُسمى هذا بالتأرجح الجانبي.
تأرجحها من جانب إلى آخر. حسنًا؟
- تأرجح. - تأرجح.
- تدور حول. - تدور حول.
(الخطوة 1: التأرجح من جانب إلى آخر)
-حسنا. - ثم تذهب...
(الخطوة 2: التأرجح من جانب إلى آخر والقفز منفردًا)
(الآن، يمارس كل واحد منهم التأرجح الجانبي.)
هذا كل شيء. أوي يفعل ذلك.
- يا إلهي. - انتظر.
- ثم تذهب... - القفز.
- كيف أفعل ذلك؟ - القفز.
(الأمر ليس سهلاً حتى بالنسبة لـ إن آه، عبقري الرياضة.)
متى يجب علي أن أقفز؟
- تأرجح مرتين واقفز. - نعم.
- نعم. - تأرجح و...
- لقد حصلت عليه. - تأرجح مرتين واقفز.
(سرعان ما أتقنت الأمر بعد عدة محاولات.)
- يا إلهي. - كيف تفعل ذلك؟
(القفز بخفة)
- نعم. - كيف أنها جيدة في ذلك؟
انتظر. ماذا تفعل بعد هذا؟
أنت جيد جدًا.
إذا قفزت بالحبل بهذه الطريقة، ستبدو وكأنك جيد في ذلك.
(الحركة الثانية)
(القفز المزدوج)
- صحيح؟ - القفز المزدوج.
- قفزة مزدوجة. - في القفزة، مرتين. مرتين حولها.
أريد حقا أن أفعل هذا.
جو هيون، أرنا.
(القفز المزدوج لجو هيون)
(قامت بأداء 7 قفزات مزدوجة.)
ينبغي لنا أن ندخل جو هيون في مسابقة القفز بالحبل.
(في القفزات المزدوجة لـ آه)
في آه جيد.
إن آه في حالة جيدة.
يا إلهي.
- كم مرة فعلت ذلك؟ - نعم.
(إنها جيدة.)
في آه جيد.
حسنًا. الآن، مع كل المهارات التي علمتك إياها،
ستقفز بالحبل لمدة تسع دقائق. حسنًا؟
- تسع دقائق؟ - تسع دقائق؟
لم أفعل ذلك أبدًا لمدة تسع دقائق دون توقف.
- هل أنت مستعد؟ - نعم.
- ليس سهلاً. - واحد، اثنان، ثلاثة.
- اذهب. - اذهب.
لمدة تسع دقائق دون توقف.
- كن بسيطًا. أساسيًا. - اقفز.
- سهل. - سهل.
سهل.
أعجبني هذا أكثر من غيره.
(يسترخي أجسادهم ويحاولون المهارات التي تعلموها واحدة تلو الأخرى.)
المرحلة القادمة.
(تأرجحاتهم الجانبية تبدو أكثر سلاسة من ذي قبل.)
(محاولة جادة)
ثلاث دقائق.
- لا أستطيع أن أصدق هذا. - استمر.
فقط كن بسيطًا. أساسيًا.
(لمدة 9 دقائق طويلة)
(فتيات الحديد يستمرن في القفز دون توقف.)
(آخر 10 ثواني)
- عشر ثواني. - عشر ثواني.
(يحترق مع اندفاعة أخيرة)
- معزز. اقفز. - استمر.
(يقفز الأعضاء حتى النهاية.)
(انتهت رياضة القفز بالحبل لمدة 9 دقائق.)
أحسنت.
أشعر وكأنني سأتقيأ.
(متهك)
يا إلهي، هذا...
- اشرب الكثير من الماء. - حسنًا.
- مدرب ما هو التدريب القادم؟ - التالي.
التمرين التالي هو تدريبات القدم باستخدام السلم.
لا أستطيع فعل هذا.
لدينا عمل قدم جيد.
لقد تدربنا على ذلك كثيرًا.
(أثناء تدريبهم الفردي)
(لقد كانوا يتدربون على حركات القدم باستخدام السلم.)
منذ أن تدربت بجد،
أريدك أن تظهر لها مدى مهارتك في هذا.
من فضلك أظهر لنا واحدة من أفضل تحركاتك.
ثم سنحاول نفس الشيء.
الأسرع؟
(إذا كان الأمر سريعًا...)
هذا هو الشيء في آه.
- هذا شيء من صنع إن آه. - إن آه جيد في هذا.
- هذا هو تخصص إن آه. - إن آه جيد في هذا.
(هذا التمرين للقدمين هو...)
(في الموسم السابق، فاجأ الجميع.)
انتظر.
(في اللحظة الأولى لـ آه باعتباره عبقريًا رياضيًا)
- هل هذا هو الأمر؟ - لقد فعلت ذلك.
(هذه هي الخطوة الجانبية الثلاثية)
في الواقع، كنت أتمنى أن تفعل هذا.
- أردت منها أن تظهر لنا هذا. - أرنا، في آه.
ثم سأقوم بتوقيت هذا.
عندما تصل إلى النهاية، أكمل الأمر بهذا الشكل.
- حسنًا. - حسنًا.
(شانون يذهب أولا.)
مستعد.
(ما هي سرعة بطل العالم؟)
يذهب.
(فكوكهم تنفتح بسرعة لا تصدق.)
جاهز، اذهب.
حسناً، إنها 4.97 ثانية.
- هل قلت 4 ثواني؟ - إنها 4.97 ثانية.
- يا إلهي. - إنها 4.97 ثانية.
(أوي هو الثاني.)
مستعد.
يبدأ.
إنها سريعة.
- نعم. - أوي.
تمام.
إنها 6.10 ثانية.
- ما بك يا أوي؟ نعم! - لقد تحسنت كثيرًا، أليس كذلك؟
أريد فقط أن أتغلب على بارك جو هيون.
(لن يكون الأمر سهلا.)
- أريد فقط أن أتغلب على بارك جو هيون. - جاهز.
يبدأ.
جيد.
- خطواتك تبدو خفيفة. - لا تتعثر.
ركز.
تمام.
(شانون: 4.97 ثانية، أوي: 6.10 ثانية)
(جو هيون: 6.54 ثانية)
جاهز.ابدأ.
جيد.
- التركيز. - لا تتعثر.
إنها على وشك التعثر.
تمام.
إنها 6.10 ثانية. إنها تعادل.
- مع من؟ - انا.
هل هذا لأنها خفيفة القدمين؟
- نعم. - الآن لدينا سيمبا سول.
سول إن آه هي التالية.
- إنها الأفضل. - الأفضل؟
-حسنا. - جاهز.
(إنها تحمل على عاتقها توقعات الجميع.)
(هل ستكون قادرة على الفوز على البطل؟)
يبدأ.
(يتغير تعبيرها بمجرد أن تبدأ.)
(كما هو متوقع، سرعتها مذهلة.)
(ماذا؟)
إذهب.إستمر.
- يا إلهي. - حسنًا.
حسناً. ماذا؟
(ما هو الموجود في سجل آه؟)
إنها 4.86 ثانية.
يا إلهي، إنها 4.86 ثانية.
أسرع مني؟ يا إلهي.
(مندهش حقا)
ينظر.
يبدأ.
إذهب.إستمر.
حسناً. ماذا؟
لقد كانت أسرع بـ 0.11 ثانية.
- يا إلهي. - أنت مذهلة.
(سيمبا سول تغلبت على البطلة بفضل حركات قدميها.)
إنها مثيرة للإعجاب حقا.
(ممتاز)
إنها سريعة جدًا. كيف لها أن تفعل ذلك؟
في آه، لقد فعلتها.
لقد تدربت على حركة قدميك كثيرًا.
يمين.
لقد تمكنت من إظهار ذلك للمدرب.
- ماذا بعد؟ - التالي.
- حسنًا. تعال من هنا. - حسنًا.
- حسنًا. - حسنًا.
الاول.
(يقف جنبًا إلى جنب مع شانون)
(يتعلمون خطوات مختلفة.)
- الأول. - يشرفني.
انا افعل هذا معها.
(تعلم الخطوات لبعض الوقت)
أعتقد أنني تحسنت قليلاً.
افعل هذا في كل جلسة حتى موعد قتالك.
حافظ على قدميك سريعتين واستعد لمعركتك.
-حسنا. -نعم.
ماذا بعد؟
سأضعكم جميعًا على منصات. جولة واحدة لكل واحد.
(هل سترتدي القفازات؟)
أتساءل عما إذا كان المدرب قد أخذ أي شخص على الوسادات من قبل.
لا.
-أول مرة؟ -نعم.
-أول مرة على الإطلاق؟ -نعم.
هذا حقا...
إنها تفعل هذا للمرة الأولى في حياتها.
ماذا أفعل؟ أنا متوترة.
أريد حقا أن أفعل جيدا.
كيف ستقوم بعمل القفاز؟
كل فتاة سوف تحصل على دقيقتين.
- دقيقتين. - لمدة دقيقتين.
تمام.
ماذا أفعل؟ أنا متوترة.
(يذهب أوي أولاً.)
- هنا؟ حسنًا. جاب. - نعم.
(يبدأ العمل بالقفاز لمدة دقيقتين.)
جاب.
واحد، اثنان.
واحد، اثنان، خطاف.
(مُركّز)
جسم.
يا إلهي، تم إطلاق النار على الجسم.
(لقد أخطأت في إطلاق النار على الجسم.)
حسناً، لنبدأ. ما عليك سوى النزول.
(يجب عليها أن تميل إلى الأمام وتنقل وزنها إلى القدم الأمامية.)
- تنزل؟ - إذن...
- انحني للأسفل وللأعلى. - أرى.
(تضرب وهي تصعد)
ها أنت ذا. مرة أخرى. واحدة أخرى.
جسم.
(قبل وبعد)
ينبغي عليك ثني جسدك بالكامل.
(لقد قامت بتحسين وضعيتها عن طريق ثني جسدها أثناء تعلمها.)
ها أنت ذا مرة أخرى.
واحدة اخرى.
(أصبحت طلقة جسدها أثقل.)
ها أنت ذا. جاب.
- فهمت. بعد أن حرّكت وزنها. - جيد.
(الدراسة الجادة)
(مثله!)
(تتحقق من وضعية Uie مرة أخرى بعين النسر.)
(واحد، اثنان)
هذه أفضل لكمة لديك.
واحد، اثنان.
الآن، فقط اثنين كبيرين.
- اثنان كبيران. - لقد مرت دقيقة.
مرة أخرى.
ضربة جيدة. واحد، اثنان.
(أقصى مسافة لكمة مستقيمة)
- حسنًا. أقوى. - ضربة جيدة. واحد، اثنان.
(قوي مستقيم)
- إن ضربتها الثنائية جيدة حقًا. - إنها مذهلة.
- إن ضربتها الثنائية رائعة. - إنها جيدة.
(تخصصها هو اللكمة القوية المستقيمة)
(تم ترقيته.)
جاب.
- عشر ثواني. - واحد، اثنان.
اثنين.
(آخر 10 ثواني لحرق كل شيء)
(انتهى عمل القفاز الخاص بـ Uie.)
أحسنت.
- شكرا لك. - أحسنت.
(عناق)
لقد قلت لي...
استخدام الكثير من الضربات الثنائية أثناء المباراة،
ولكنني لا أزال غير متأكد من كيفية ضبط المسافة.
- لأن لديك ذراعين طويلتين، - نعم.
إذا أعمتهم بضربة،
ثم تذهب هكذا.
لذا، اللكمة والضربة.
هذه أفضل فرصة لديك.
(الطعنة واللكمة)
- هناك تذهب. - شكرا لك.
على الرحب والسعة.
لقد مرت ثلاثة أشهر...
منذ أن بدأوا ممارسة الملاكمة.
ماذا تعتقد عنها؟
أنت مستعد للقتال في الأسبوع المقبل.
(البطلة تؤكد أنها جاهزة للقتال.)
(غيور)
سأعرض لك اثنين مني.
- حسنًا. جيد. - شكرًا لك.
أوي. بجدية،
- تبدو ضرباتك الثنائية ثابتة جدًا. - حقًا؟ يسعدني سماع ذلك.
أنت الأفضل. طفليك ثقيلان جدًا.
بالمناسبة،
إنها بطلة بالفعل.
لقد أخذتني على الفوط بشكل جيد.
(راضي)
التالي. يرجى الاستعداد.
(التالي هو جو هيون.)
- مستعد؟ -حسنا.
يذهب.
(يبدأ العمل بالقفاز لمدة دقيقتين.)
(تتحقق أولاً من اثنين جو هيون.)
واحد، اثنان، خطاف.
انتظر، أنت تقترب كثيرًا.
حافظ على مسافة طويلة.
اجعلها طويلة.
لقد اقتربت كثيرًا الآن.
أنت تهدر القليل من المسافة.
(جو هيون يرمي كرة واحدة إلى اثنتين، ويقف قريبًا جدًا.)
مثل ذلك. أريدك أن تتحول.
- أوه، دور؟ حسنًا. - نعم.
(أرى.)
اجعل اللكمة أطول مثل اللكمة المستقيمة.
بعد هذا، عليك أن تتحول.
(ينبغي لها أن تنحني لتجنب اللكمات ...)
اجعل اللكمة أطول مثل اللكمة المستقيمة.
(وتدير كتفها لتقدم لكمة طويلة.)
- أوه، دور؟ حسنًا. - نعم.
دور.
أحسن.
مرة أخرى.
واحدة اخرى.
هذا كل شيء.
(لقد تعلمت ضربة طويلة وقوية مثل الضربة المستقيمة.)
هذا جيد حقا.
لقد مرت دقيقة.
(بقي لها دقيقة واحدة.)
أنا حزين لأن الوقت يمر بسرعة.
(كل دقيقة وكل ثانية لها أهميتها خلال الجلسة الخاصة.)
كيف يمر الوقت بسرعة.
ضربة قوية.
خطاف.
أنت ذاهب للذهاب واحد...
- هذا كل شيء. - مرة أخرى.
- مرة أخرى. - على التوالي.
أفضل ضربة لديك هي الضربة اليسرى.
- الخطاف الأيسر؟ - هذه أفضل لقطة لديك.
- حسناً؟ مرة أخرى. - حسناً.
خطاف.
فقط حاول استخدام خطاف.
(بدأت في ترقية خطافها الأيسر.)
(أدر ظهرك.)
أدر ظهرك.
مرة أخرى.
(تدير ظهرها)
(تؤدي حركات استعراضية كما تم تعليمها على الفور.)
(قبل وبعد)
كل واحد يحصل على نصيحة مختلفة.
(تدور جسدها بطريقة مختلفة تماما.)
(لقد تغيرت القوة مع وضعها الجديد.)
(خطاف يسار أقوى)
جاب.
- خطافها قوي جدًا. - إنه جيد حقًا.
ضربة قوية. الجسم.
(10 ثواني متبقية)
(حان الوقت لحرق كل شيء بلكمات مباشرة)
- اثنان. - أصعب.
اثنين.
(تستنزف كل القوة التي تبقى لديها)
تمام.
(انتهى عمل جو هيون بالقفاز.)
أحسنت.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
أفضل ضربة لديك هي خطافك الأيسر.
- خطاف يسار. - أنت صغير،
ولكنك قوية جدًا.
لذا فأنت جاهز للقتال في الأسبوع المقبل.
- أنا مستعد أيضًا. - جيد.
الدقيقتان قصيرتان جدًا.
أعلم. يبدو الأمر قصيرًا جدًا.
-حسنا. - جاهز.
دعنا نذهب.
(التالي هو Sae Rok.)
جاب.
- جيد. - جاب. واحد، اثنان.
واحد، اثنان.
واحد، اثنان، خطاف.
(ساي روكي يتفاعل بسرعة.)
أنت سريع جدًا.
سريع. إنه جيد.
(إنها تشيد بساي روك لسرعتها؟)
(كان ساي روك يرمي اللكمات الكبيرة)
(لذا فهي كانت بطيئة جدًا.)
(ساي روكي لم يعد بطيئًا بعد الآن.)
- ساي روك. - واحد، اثنان.
لقد تغير وضعها.
(العضو الأكبر سنا يعترف بذلك.)
(بقي لها 10 ثواني فقط.)
اثنين.
هذه هي العشر ثواني التي لن تتمكن من استعادتها مرة أخرى في حياتك.
- يا إلهي. كيوم ساي روك! - اثنان.
(القدرة على الحفاظ على السرعة المجنونة)
(تأوه)
- اثنان. - كوم ساي روك!
(أحرقت ساي روك نفسها لمدة دقيقتين دون ندم.)
(انتهى عمل قفاز ساي روك.)
أحسنت.
سمعنا أنينها لفترة من الوقت في المنتصف.
(فرحوا لسماع الصوت.)
أنت الأسرع بينهم جميعا.
استخدم سرعتك وضرباتك السريعة.
- ضرباتك الثنائية سريعة جدًا. - حسنًا.
التزم بذلك، لكنك ستفقد شكلك قليلاً.
لذلك فقط ابق ثابتًا.
(تخصص ساي روك هو تنفيذ ضربة واحدة سريعة مع الحفاظ على المسافة.)
-حسنا؟ -نعم.
أنت مستعد للقتال.
بجدية، هذا أمر مدهش.
متى سأتعلم شيئًا كهذا؟
- شكرًا لك. - شكرًا لك. أحسنت.
لقد مرت الدقيقتان الثمينتان.
والآن المقاتل الأخير
- هل أنت مستعد؟ - نعم.
مستعد.
(المقاتل الأخير هو إن آه.)
عينها سوف تتغير.
جاب.
- واحد، اثنان. - الجميع بخير.
واحد، اثنان، خطاف.
الجميع جيدون.
(وضعية الآس استثنائية.)
اثنين.
انت سوف تذهب...
(ينتقل المدرب شانون إلى النسيج.)
- حسناً؟ - اثنان؟ حسناً.
لقد مرت دقيقة واحدة.
وتذهب...
واحد، اثنان.
(بعد النسج، حتى المستقيم يصبح مستقراً.)
اثنين.
جيد.
كيف يمكن أن تصبح هكذا بعد ثلاثة أشهر فقط؟
- أشعر بالفخر عندما أشاهدها. - اثنان.
أنت تعرف ما أعنيه؟
جسم.
-حسنا.- الجسم.
نعم مرة أخرى.
- الجسم. - حسنًا.
(تدير ظهرها)
- هذا كل شيء. صحيح. - نعم. مرة أخرى.
(قبل وبعد)
(تم تحويل الوزن.)
جيد جدًا.
(تم تعزيز قوة جسدها.)
وهذا الجسد.
(حفظ المهارات)
- هذا قوي. - الجسم.
جسم.
هذه أفضل فرصة لديك.
إنها لقطة الجسم. جيدة.
(تعلم التقنية التطبيقية، ضربة الجاب إلى الجسم.)
جاب.
الثلاثين ثانية الأخيرة الثمينة.
(ضربة من خلال، وطلقة في الجسم)
ومرة أخرى.
(إتقان لقطة الجسم النهائية)
(الوقت المتبقي)
- اثنان. - عشرة ثواني!
(العشر ثواني الثمينة!)
(حان الوقت لحرق كل شيء بلكمات مباشرة)
يستمر في التقدم.
(السرعة تصبح أسرع وأسرع.)
(تم حمل سيمبا سول بعيدًا.)
(يتم دفعه للخلف)
(راضي)
(هذا هو الآس لدينا.)
(لقد أعطت كل ما لديها في الثواني العشر الأخيرة.)
(انتهى العمل بالقفاز.)
- أحسنت. - شكرا لك.
أحسنت.
يشرفني ذلك.
أفضل لقطة لديك...
هل تم إطلاق النار على جسدك؟
من بين كل الفتيات، أنت الأكثر أناقة.
إنه مرتب للغاية ومحكم.
أنت مستعد للقتال في الأسبوع المقبل.
حسنًا، شكرًا لك.
حسنًا.
لقد انتهينا من عمل القفاز.
مدرب، أتساءل عما إذا كان هناك جلسة قادمة.
الجلسة القادمة.
أنت سوف تتدرب معي.
ولكن فنيا.
(لا يصدق)
تمام.
أول تدريب مع طلابها الأوائل.
أنا فخور جدًا.
حسنًا.
أثناء القيام بعمل القفاز مع المدرب،
لقد أخبرتك بالأشياء التي تحتاج إلى العمل عليها.
أريدك أن تتذكرها وتمارسها.
أنا فخورة حقا.
نحن نشعر بالتكريم.
(يدخل البطل.)
إنها تبدو وكأنها تنتمي إلى هنا.
(سويفت)
الطريقة التي تدخل بها إلى الحلبة رائعة جدًا.
أريد أن أفعل نفس الشيء.
(المدرب شانون يستعد للتدريب.)
لقد كان هناك عين عليه.
عين.
(عين؟)
قطعة فمها لديها عين على ذلك.
إذن هناك ثلاث عيون تنظر إليك.
إنه أمر مخيف.
يشرفني ذلك.
بالتأكيد.
- شكرا لك. - جيد.
حسنًا.
لنبدأ. الصندوق.
(يبدأ التدريب تحت الإشراف).
(المهارة التي تحتاج In Ah إلى ممارستها هي تسديدة جسدها.)
(محاولة تصوير الجسم)
لقد تحسن وضع آه كثيرًا.
(المدربة شانون لا تجعل نفسها عرضة للهجوم ضد إن آه.)
(لا تستطيع مواكبة تحركاتها.)
(يختفي المدرب شانون أمام عينيها في لحظة.)
- إنها سريعة. - إنها سريعة حقًا.
لقد اختفت.
(لقطة أخرى للجسم)
(أخيرًا، وجهت ضربة إلى الجسم.)
كان ذلك جيدا.
(لقطة للجسم)
(لقطة الجسم 2)
(نفذ سيمبا سول الضربة المتقدمة للجسم بنجاح.)
(المبارزة التالية تحت الإشراف ستكون مع Sae Rok.)
(مطاردة قريبة)
جميل. تم طرد المدرب.
هذا كل شيء.
لطيف - جيد.
(يظهر ساي روك تنفيذًا سريعًا للواحد-الاثنين.)
ضرباتها الثنائية رائعة.
(إطلاق ضربة واحدة سريعة بقوة)
هذا كل شيء.
(ولكن المدرب شانون يوجه لها ضربة يمينية في افتتاحيتها.)
(الخطاف الأيسر)
(على الرغم من أنها تتلقى ضربة تلو الأخرى)
(ساي روك يستمر في رمي اللكمات.)
- رائع. استمر. - صوّب نحو خصرها.
-حسنًا. - أحسنت.
(أطلق ساي روك سلسلة سريعة من اللكمات حتى النهاية.)
(التالي هو جو هيون)
الآن.
حافظ دائمًا على استقامة كتفيك. ارمِ خطافاتك.
- هجوم جيد. - نعم، جو هيون.
(تستخدم اللكمة الطويلة التي تعلمتها حديثًا.)
طعنات طويلة. نعم.
هناك فرصة. طعناتها رائعة.
(تحاول تنفيذ ضربة يسارية.)
(مراوغة)
(تحاول تنفيذ ضربة يسارية أخرى.)
(وبعد ذلك، تتجنب بسرعة لكمة شانون.)
البطل بدأ يستمتع.
يذهب!
- اذهب! - اذهب!
(وضعت المدربة شانون نفسها في الزاوية حتى يتمكن جو هيون من التدرب.)
(الخطاف الأيسر)
لطيف - جيد.
(جو هيون بذلت قصارى جهدها لرمي الخطاف الأيسر.)
أحسنت.
أعطيها كل ما لديك.
(الأخير هو Uie.)
جسم.
- هذا جميل. - الجسم.
(محاولة قوية لواحد واثنين)
(يبحث Uie عن افتتاح آخر.)
(يرمي أوي مستقيمًا.)
(ضربت بطل العالم في وجهه.)
هذا كل شيء.
يا إلهي، هذا هو الأمر.
يذهب.
(المرحلة الأخيرة المكثفة)
جميل.استمر.
يستمر في التقدم.
خصمك يتلقى ضررًا. لا تتوقف.
-حسنا. - شكرا لك.
(مع دور Uie، يكون التدريب قد اكتمل.)
تمام.
كان ذلك لطيفا.
- أنا ممتن جدًا. - جيد.
- شكرا لك. - شكرا لك.
لقد قضينا يومًا ممتعًا اليوم في التدريب مع المدرب شانون،
البطل العالمي رقم واحد.
- شكرا جزيلا. - شكرا.
- شكرا لك. - شكرا جزيلا لك.
الذي يستمع إلى ما أقوله لهم...
ويفعل ما علمتهم إياه على الفوط في وقت سابق.
لقد حصلت على الجائزة.
(تحصل على الجائزة.)
- إنه لشرف لي. - لقد قمت بعمل عظيم.
قالت إنها ستختار شخصًا واحدًا ليكون أفضل لاعب اليوم.
من هذا؟
حسناً. لقد كنتم رائعين، لكن أفضل لاعب بالنسبة لي...
(من سيختاره البطل كأفضل لاعب اليوم؟)
هو في آه.
كنت أعرف.
(اللاعب الأكثر قيمة اليوم هو سيمبا سول.)
- كنت أعرف ذلك. - في آه.
اختارت إن آه.
(تهانينا)
- كيف تشعر؟ - لقد تم رفع يدي.
لقد تم رفع يدي.
لأنها استمعت أكثر من غيرها.
لقد كانت أسرع مني على السلالم.
وفي التدريب، فعلت ما علمتها أن تفعله.
وسريع جداً أيضاً.
- جيد جدًا. - شكرا لك.
يمكن للمقاتلين معرفة من هو المقاتل الحقيقي.
بإمكانهم أن يقولوا ذلك حقًا.
(المقاتلون يتعرفون على المقاتلين.)
- ما هذا؟ - هل هذه هدية؟
(حان وقت الهدايا.)
(متحمس)
أنا غيور جداً.
اذهب للوقوف هنا.
- لن أنظر. - اذهب وقف هنا.
قف هنا.
(صراخ)
أوه، يا إلهي.
هذه قفازات موقعة.
(زوج من القفازات مع توقيع البطل)
- أنا غيور. - ستكون مقاتلة هاوية.
أنا غيور حقا.
لن أتوقف عن الملاكمة أبدًا.
شكرًا لك.
أحسنت.
أنتم الثلاثة سوف تحصلون على قمصاني الموقعة أيضًا.
(فتيات الحديد الثلاث سيحصلن أيضًا على قمصان موقعة.)
شكرًا لك.
- هذا جميل جدًا. - شكرا لك.
- شكرا لك. - هل لديها ثلاثة فقط؟
هل لديها ثلاثة فقط؟
أنا طالبتك. من فضلك.
هذا جميل جداً.
شكرًا لك.
- طاقة بطل العالم. - صحيح.
- فليسكن فينا. - أشعر به يلهمنا.
شكراً جزيلاً.
إنه ليس كثيرا
ولكننا أعددنا لك هدية أيضًا.
- ما هو؟ - الفتيات الحديدية أعدت...
الوجبات الخفيفة الكورية.
- الوجبات الخفيفة الكورية التقليدية. - الوجبات الخفيفة الكورية.
رقائق الأعشاب البحرية الكورية.
لقد أحضرنا لك رقائق الأعشاب البحرية الكورية كهدية.
- شكرا جزيلا. - شكرا.
أنا أحب الأعشاب البحرية. شكرًا جزيلاً.
يمكنك أن تأكلهم بمفردهم.
يمكنك تناولها بمفردها أو يمكنك تناولها مع وجبتك.
أعشاب بحرية.
هذه هي الوجبات الخفيفة المصنوعة من الأعشاب البحرية.
هل أحببت ذلك؟
لقد قلنا أن هذه كانت لها.
- إنها مقرمشة للغاية. - إنها مقرمشة ولذيذة.
إنها تتناسب جيدًا مع البيرة.
الأعشاب البحرية نفسها ذات نوعية جيدة،
- حتى تكون رقائق البطاطس ذات نكهة غنية. - نعم.
أريد أن أسمع من الفتيات الحديدية.
المنافسة على الأبواب.
بغض النظر عن من هو خصمنا،
أشعر وكأنني سأفكر، "هيا".
"لقد قمت بالإشراف على التدريب مع بطل العالم."
لذا فأنا ممتن لهذه التجربة الثمينة.
- شكرا جزيلا. - هذا جميل.
لقد شعرت بغليان دمي اليوم.
"أريد أن أكون مثلها."
كانت هذه الفكرة في رأسي طوال الوقت،
لذا أعتقد أن هذا من شأنه أن يحفزني على العمل بشكل أكثر جدية.
شكرا لك على الإلهام لي.
كل ما سأقوله لك هو،
لقد قمتَ بكل العمل الشاق. استمتع.
- حسنًا. - شكرًا جزيلاً.
(جلسة تدريبية خاصة مع بطل العالم)
شكرًا لك.
ما رأيك أن نتناول العشاء؟
بو باد بونج الكاري.
- ماذا؟ اليوم... - هل هو بو باد بونغ كاري؟
لقد قمنا بتحضير كل ما تريد أن تأكله.
- حتى المجد الصباحي المقلي؟ - حقا؟
- هل يمكننا أن نثق بك؟ - حقا.
هذا هو في الواقع مطعم شعبي.
(هل أحضرهم الكابتن كيم حقًا إلى مكان محلي مشهور؟)
أنظر إلى هذا المنظر.
- يا إلهي. - يا إلهي، هذا جميل.
- يا إلهي. - المنظر جميل.
- ماذا؟ - ماذا؟
- يا إلهي. - ما هذا؟
- هذا مذهل. - هل هذا مكان رائع لقضاء شهر العسل؟
أخيرًا نشعر وكأننا في بوكيت.
- يا إلهي. - هذا جميل.
أنا أحب هذا الجو.
كيف هذا المكان جميل جداً؟
- الأجواء مذهلة. - إنها كذلك بالفعل.
(يقع على شاطئ راواي في جنوب بوكيت)
(يشتهر شاطئ راواي بغروب الشمس الجميل.)
كيف هذا المكان جميل جداً؟
- الأجواء مذهلة. - إنها كذلك بالفعل.
- إنه أمر مذهل. - إنه أمر لا يصدق.
لقد طلبت كل الأطعمة التي أعلم أنك ستحبها...
والأطعمة التي تشتهر محليًا في تايلاند.
(لقد طلب طعامًا محليًا مشهورًا.)
- هل هذا حقيقي؟ - إنه حقيقي.
- أشعر أنه يكذب. - لماذا تستمر في قول أنني أكذب؟
هل عدنا إلى أرض البروتين؟
- لا. - ماذا بك؟
- هل يصنعون مشروبات البروتين؟ - بجدية، هل هذا...
لا بد أنهم يستخدمون الخلاط الآن.
هذا أمر مخيب للآمال للغاية.
فقط أعطونا البروتين الخاص بنا بالفعل.
- هناك. - الطعام هنا.
- أرى شيئاً. - ما هو؟
- الطعام هنا. - إنه هنا.
(إنهم نصف قلقين ونصف متحمسين. ما هو الطبق؟)
مسحوق الكاري.
- ما هذا؟ - هل هذا بو باد بونج كاري؟
دجاج. هذا لذيذ جدًا.
- طعام جيد. - نعم.
- يا إلهي. - روبيان!
(سلطة المعكرونة الزجاجية التايلاندية، يام وون سين)
يا إلهي، شكرًا لك.
لقد كنت على حق. جراد البحر!
- هنا من فضلك. - إنه جراد البحر الحقيقي.
إنه جراد البحر الحقيقي.
- إنه جراد البحر الحقيقي. - يا إلهي.
(إنه جراد البحر المشوي الحقيقي مع الجبن في الأعلى.)
تمام.
باد تاي!
- باد تاي! - باد تاي!
هذا هو الأفضل.
(طبق المعكرونة المقلية الأكثر شهرة في تايلاند، باد تاي)
لماذا أنت لطيف معنا هكذا؟
- ماذا يحدث؟ - ما هذا؟
(طبق آخر يتم إخراجه بطريقة غامضة.)
- توم يم كونغ. - توم يم كونغ؟
- يا إلهي، أنا توم يم كونغ. - أنا أحب توم يم كونغ.
- لم أرى مثل هذا من قبل. - وأنا أيضًا.
أعتقد أنهم يفعلون شيئًا بهذا.
دعونا نشاهد الأداء.
أعتقد أنهم يقومون بعرض.
لماذا تُشغّله؟ ماذا تُحاول أن تفعل؟
(تشغل الشعلة.)
أعتقد أنهم يقومون بعرض.
لماذا تُشغّله؟ ماذا تُحاول أن تفعل؟
هل الزجاج لن ينفجر؟
(تقوم بتسخين الكأس الذي بداخله مشروب توم يام كونغ.)
- إنه يتحرك لأعلى. - يا إلهي. إنه يتحرك لأعلى.
إنه يتحرك للأعلى.
(يتم تحريك المرق الموجود في الأسفل إلى الأعلى.)
- إنه يستمر في التحرك للأعلى. - إنه يستمر في التحرك للأعلى.
هذا مدهش.
أنا قلق من أنه سوف ينفجر.
(يتم نقع المرق برائحة التوابل.)
- نقع المرق. - يا إلهي.
إنه حار. كن حذرا.
(حركي المرق المنقوع إلى أسفل الأنبوب الزجاجي مرة أخرى.)
- إنها تحركه إلى الأسفل مرة أخرى. - إنها تحركه إلى الأسفل مرة أخرى.
ماذا؟ وبعد ذلك...
وثم...
(يكتمل الطبق عندما يسكب المرق في...)
(طبق يحتوي على المكونات)
لم يسبق لي أن تناولت توم يام كونغ بهذه الطريقة من قبل.
- أنا أيضًا. - انظر إلى الجودة.
(توم يام كونغ محلي فريد من نوعه)
- شكرا لك. - استمتع بعشائك.
(أتمنى لك وجبة شهية.)
- شكرا على الطعام. - قالت أنه يمكننا أن نأكل.
(يا إلهي!)
أنا أفقدها حقا.
نحن بحاجة حقا لالتقاط الصور.
- أنا سعيد جدًا. - أخيرًا، أشعر وكأنني في تايلاند.
يا إلهي، هذا يبدو لذيذًا. - أخيرًا سنتناول طعامًا تايلانديًا.
أنا أتناول الطعام التايلاندي.
هذا يبدو جيدا جدا.
- شكرا لك. - شكرا لك على الطعام.
- شكرا على الطعام. - استمتع.
هذا المنظر الجميل...
وهذا الطعام الجيد.
(تأخذ قضمة كبيرة.)
إنه جيد جدًا.
(مصدوم)
- إنه جيد جدًا. - استمتع.
دعونا نتناول واحدة أخرى من هذا.
هذا جيد جدًا.
إنه جيد.
دعني أحمل ذلك لك.
- اعتقدت أن لا أحد سيفعل هذا. - مثل هذا.
كُل. خذ الذي قطعته.
- كُلها. ضعها في فمك. - كُلها.
إنه جيد جدًا.
(تضعه في فمها.)
(يا إلهي)
هذا جيد جدًا.
(وليمة اليوم مرضية تمامًا.)
دعني أجرب توم يام كونغ.
(كيف سيكون طعم توم يام كونغ مع الأداء الفاخر؟)
(يا إلهي)
كيف هذا؟
- هل هو شرعي؟ - نعم.
توم يام كونغ.
(النكهات التي تجعلك تنسى كل التعب.)
- يجب أن يكون هذا مكانًا جيدًا حقًا. - بالفعل.
ألا يفسر هذا الأمر كله إذا كان توم يوم كونغ الخاص بهم جيدًا؟
حتى الكولا الخاصة بهم جميلة.
انطباعي عن تايلاند أصبح أفضل.
لقد كان الأمر صعبًا علينا فقط.
لماذا نحن أساسيون جداً؟
- طالما أننا نتغذّى... - طالما أننا نتغذّى...
طالما أن الطعام جيد...
الطعام يجعل كل شيء على ما يرام.
(أوي، الذي يحتاج إلى زيادة حجمه...)
هذا جيد جدًا.
إنه جيد جدًا.
ساعد نفسك.
(عيدانها...)
من يريد بعض الأرز المقلي؟
أعتقد أن هذا مطعم تايلاندي جيد حقًا.
(لا يمكن إيقافه)
يبدو أن أوي سعيد للغاية، وهذا لطيف للغاية.
أنا حقا أحب الطعام التايلاندي.
(تدربت الفتيات الحديديات بجد، حتى يتمكنوا من التزود بالوقود بشكل صحيح.)
ولكن بجدية،
أذهب إلى معسكرات التدريب في كثير من الأحيان...
مع هذا العدد الكبير من الرياضيين الآخرين،
وأنتم تأكلون أكثر منهم.
- لا تكذب. - أنا جاد.
- لا تكذب. - لا تكذب.
أكثر من خمسة رجال؟
- كابتن. - نعم؟
إذا خرجت الكلمة، فهي أنت.
حسناً، فهمت.
لكن...
أنت حقا مثل الرياضيين.
لا تقول كلمة واحدة.
لقد أكلنا بسرعة مرة أخرى.
أنا أعرف.
- أنا ممتلئ جدًا. - نحن في ورطة.
ولكن بجدية،
هل فكرت يومًا أنك ستلتقي...؟
بطل العالم في الملاكمة في بوكيت؟
- لا يمكن. - أبدا.
وهذه هي المرة الأولى التي نرى فيها الحزام...
- بالنسبة لنا. - نعم.
- لقد كان ثقيلاً جداً. - نعم.
إنه رمز للنجاح.
المرتبة الأولى في العالم.
إنه شرف العائلة.
لديك الآن تسعة أيام حتى المنافسة.
- نعم سيدي. - نعم.
الآن،
مع المزيد من الخبرة في الملاكمة، هل أنت معتاد على ذلك؟
ما هو شعورك حيال ذلك؟
- إنه... - لم أعد أشعر بالقلق كما كنت من قبل،
لكن لا يزال لدي ما يكفي من الإثارة والتوتر.
ما تدربت عليه أثناء التدريب...
لم يخرج بشكل مثالي في التنفيذ،
ولم أتمكن من القيام بذلك...
- أثناء المباراة الفعلية. - عندما لا يتبعك جسدك؟
لا أستطيع النوم في الليل...
بعد جلسة تدريب فعلية.
- بسبب التوتر؟ - هذا أيضا،
وأقضي حوالي ثلاث ساعات في مراقبة التسجيل،
عندما يكون المقطع مدته ثلاث دقائق فقط.
(لقد أمضت 3 ساعات في مراقبة المباراة التي استغرقت 3 دقائق!)
- هل هذا صحيح؟ - هذا صحيح...
ما قلته للتو هو نفس الضغط الذي كان لدي ...
عندما كنت رياضيًا.
أنت تنمو لأنك تعاني من هذا الضغط.
لكن أتمنى أن لا تتعرضي لهذا القدر من التوتر.
أنت لا تعرف حتى مقدار الخبرة...
سيكون لدى خصمك،
لكن الحقيقة هي أنه يمكنك الذهاب إلى هناك والقتال...
- أنت على حق. - يجعلك فائزًا بالفعل.
لقد تغلبت على مثل هذه الأشياء المذهلة.
بغض النظر عمن سيأتي، دعونا نلعب مباراة رائعة.
أعتقد أنني سأشعر أيضًا بـ...
- لقد بذلت قصارى جهدي. - صحيح.
هذا ما قاله بوكسر آي جي في المرة الأخيرة.
"إذا كنت قد تفوقت على نفسي بالأمس، فهذا يكفي."
- نعم، هذا صحيح. - نعم.
أعطيها كل ما لديك.
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
- أنا واثق من ذلك. - حتى لا يكون لديك أي ندم.
هكذا سوف نستعد.
دعونا نفعل هذا.
- عمل جيد. - عمل جيد.
شكراً لك. اليوم كان يوماً طويلاً آخر.
(انتهى معسكر بوكيت التدريبي.)
(كيف قضوا الاسبوعين قبل منافستهم الأولى؟)
حسناً، لنذهب. لنبدأ.
(في آه، ساي روك)
(تدريب عمل الذراع لتقوية عضلات الجزء العلوي من الجسم)
- أنت تقوم بعمل عظيم. - أنت تقوم بعمل عظيم.
(في آه)
(للعضلات الحديدية في آه)
(حتى أنها تقوم بتمارين الضغط.)
يا إلهي، إنها رائعة. أحسنت.
(Sae Rok)
(مع اقتراب المنافسة، يصبح التدريب أكثر كثافة.)
(أوي)
(الفتيات الحديديات يواصلن التقدم بثبات.)
حسنًا. عمل جيد.
(يقومون بفحص عضلاتهم بعد التمرين.)
(يتم تدريب الملاكمة بكثافة عالية.)
يجب عليك القفز للأعلى وللأسفل.
(راداره يعمل.)
- فوق. - كلاكما...
لا يكون لها أي تأثير في لكماتك.
ماذا يمكنني أن أفعل...
- هذا هو. - هذا هو. هكذا تفعل ذلك.
- قد تتأذى. - لا بأس.
لن تؤذي حتى لو تعرضت لضربة كهذه.
- يجب أن تكون دقيقًا. - دعنا نفعل ذلك.
المباراة بعد يومين.
سيأتي خصمك إليك ليقضي عليك.
يجب عليك أن تكون مثل ذلك.
(مع اقتراب المنافسة، يتم إجراء التدريب بشكل واقعي.)
(جو هيون، أوي)
(إنهم يتدربون بنشاط بينما يدعمون بعضهم البعض.)
هذا كل شيء.
لا أستطيع الوصول إليك.
لقد وصلتني.
(سجل تدريب جو هيون: حاولت التغلب على مدى أوي)
(لكنني انتهيت فقط بإجهاد رقبتي.)
(لا يمكنك التغلب على الوصول.)
(فقط استمر في المضي قدمًا أثناء تلقي الضربات!)
(لقد قمت بجلسة تدريب مكثفة لمدة 3 ساعات)
(قبل التوجه إلى العرض.)
(ذراعي، يدي، وحتى عيني ترتجف.)
(حتى أنني سيل لعابي تقريبًا.)
(أوي)
(الفتيات الحديديات يستخدمن وقتهن للنمو بشكل أكبر.)
(حتى أن هذا الشخص جاء إلى صالة الألعاب الرياضية مرتين في اليوم.)
(إنه في آه.)
أنا أرتدي بدلة التدريب الخاصة بي وأستعد للقفز بالحبل.
(تأوه)
(السبب الذي يجعلها تعمل بجد...)
(العقبة الحاسمة في المنافسة الأولى)
(الاستعداد للوزن.)
(من أجل الوصول إلى الحلبة)
(يجب عليهم تلبية فئة الوزن.)
(من أجل تحسين حالة أجسامهم)
(مع الأخذ في الاعتبار طولهم، وكتلة عضلاتهم، وأكثر من ذلك)
(إدارة الوزن أمر بالغ الأهمية.)
(لذلك حددت الفتيات الحديديات فئة الوزن المستهدفة الخاصة بهن.)
(Uie، قسم الثلاثينيات، تحت 54 كجم)
(هدف Uie هو اكتساب 1.6 كجم مع زيادة كتلة العضلات.)
(ساي روك، قسم الثلاثينيات، تحت 54 كجم)
(هدف ساي روك هو اكتساب 0.8 كجم مع تقليل الدهون في الجسم.)
(جو هيون، قسم الثلاثينيات، تحت 51 كجم)
(هدف جو هيون هو فقدان 2.9 كجم مع استهلاك الكربوهيدرات.)
(في قسم العشرينات، تحت 54 كجم)
(هدف آه هو خسارة 2.7 كجم أثناء ممارسة تمارين القلب.)
(يبلغ وزن إن آه 26 كجم من كتلة العضلات الهيكلية...)
(و10 كجم فقط من الدهون في الجسم).
(ولكنها بدأت في خسارة الوزن بمقدار 2.6 كجم.)
(لقد جاءت مرتين في اليوم.)
(تدريب الملاكمة)
(تدريب السجال)
(وحتى أنها قامت بتمارين القلب وهي ترتدي بدلة رياضية.)
(بدلة عرق)
(حمل تدريبي ضخم)
(في سجل تدريب آه: أثناء الجري لمدة ساعة واحدة)
(شعرت وكأن 8 نسخ من نفسي ظهرت في الداخل)
(قائلاً "استسلم، لا تستسلم، عمل جيد"، وغيرها)
(ثم ​​انتهى الأمر.)
(بالطبع، بدا الأمر وكأنه 3 ساعات.)
هذا كل شيء.
(لقد كان من الجيد أن أتدرب في الخارج بعد فترة طويلة.)
(متى سأعمل بجد في شيء ما مرة أخرى؟)
(هل كنت مهووسًا بهذا من قبل؟)
(الاستلقاء بعد ذلك والنظر إلى السماء)
(شعرت بشعور لا يوصف.)
ربما أتذمر من مدى صعوبة الأمر، لكن في أعماقي، إنه أمر ممتع بالفعل.
لا أعتقد أنني كنت مجنونًا إلى هذا الحد في أي وقت مضى.
أنا لا آتي إلى هنا لأنني مضطر لذلك.
لقد أتيت لأنني أستمتع بذلك.
(أنا لا آتي لأنني مضطر، ولكن لأنني أستمتع بذلك.)
(كل هذا سيكون تجربة قيمة...)
(الذي سيصبح دمي ولحمي.)
(سأبذل قصارى جهدي حتى لا أشعر بالندم حتى لو مت غدًا.)
(وعضو آخر في فريق إنقاص الوزن، جو هيون)
(نظرًا لعدم وجود وقت لديها، قامت بتمارين القلب والأوعية الدموية...)
(مع بدلة العرق، بعد عرضها المسرحي.)
(سجل تدريب جو هيون: بعد العرض)
(كل ما أستطيع فعله هو القفز بالحبل والجري ببدلة التدريب الخاصة بي.)
(الطقس الحار الذي لا يطاق يساعدني.)
(الناس يخافون مني عندما أركض في الليل.)
من أجل إنقاص الوزن،
أنا أرتدي بدلة التدريب الخاصة بي وأجري بجانب نهر الهان.
(قبل العرض)
(وبعد العرض)
(إنها تستمر في ممارسة التمارين الرياضية في أي وقت وأينما كان لديها الوقت.)
(إنها تحافظ على تناول الكربوهيدرات، وهو هدف آخر بالنسبة لها.)
(موز)
(أكل الموز بشكل متكرر)
أعتقد أنني قد أتحول إلى قرد.
(أعتقد أنني قد أتحول إلى قرد.)
(سجل تدريب جو هيون: لا أستطيع النوم...)
(لأنني جائع جدًا.)
(إن ممارسة التمارين الرياضية لإنقاص الوزن أمر صعب للغاية لدرجة أنني أبكي.)
(بعد الوزن، ماذا يجب أن أتناول حتى أشعر بالرضا التام؟)
(تتوكبوكي، البيتزا، جاجانغميون، المعكرونة، غوكباب، لحم الخنزير المقلي...)
دعونا نتغلب على هذا.
(المنافسة تقترب.)
(يجب علي أن أبذل قصارى جهدي حتى لا أشعر بالندم.)
(دعونا نتحمل الأمر أكثر قليلاً. أنا قادر على فعل هذا!)
لم يتبق سوى وقت قصير حتى بدء المنافسة.
دعنا نذهب.
(تظل إيجابية حتى على الرغم من التدريب الصعب.)
تسعة.
(من ناحية أخرى، هدف Uie هو زيادة كتلة العضلات.)
(تركز على اكتساب الوزن من خلال تدريب القوة.)
(لكن...)
لقد لاحظت أنك تفقد الدهون بسرعة كبيرة.
أنا أعرف.
إنه سريع جداً.
كم وزنك الآن؟
وزني الآن 51 كجم.
وزنك الآن 51 كجم؟
كم وزنك الآن؟
وزني الآن 51 كجم.
- وزنك الآن 51 كجم؟ - لقد قمت بالتحقق هذا الصباح.
(نظرًا لأنها كانت تعمل من 3 إلى 4 ساعات يوميًا)
(لقد خسرت 1 كجم من الدهون في الجسم.)
(إنه وضع خطير حيث يمكن أن يكون وزنها أقل من المعيار.)
(قلق)
(على قشر البيض)
سأحاول أن أتناول طعامًا جيدًا.
- تناول الكثير من الكربوهيدرات. - حسنًا.
(بدأت في الأكل لزيادة حجمها.)
(بطن الخنزير)
(اللحم لذيذ دائما.)
العشاء الليلة هو...
السوشي.
أوصى المدرب جي هون بتناول السوشي.
(تناول الكثير من الطعام لزيادة الوزن)
(خبز البيض كوجبة خفيفة بعد ساعة)
منذ أن حاولت أن أتناول الكثير من الطعام،
العدد يتزايد.
(هل سيكون Uie قادرًا على زيادة الوزن؟)
(وفي الوقت نفسه، وافقت ساي روك على تقليل الدهون في جسمها.)
(تلعب في جميع أنحاء صالة الملاكمة وتتدرب بجد.)
(سجل تدريب ساي روك:)
(هل يمكنني ضرب كيس الرمل لمدة دقيقتين لمدة 10 جولات؟)
(لم أتمكن أبدًا من ضربه دون أخذ أي فترات راحة.)
(الآن، حصلت على المهارات اللازمة لضربه دون توقف!)
(عند الاستعداد لمقابلة الوزن)
(كما زادت قدرة روكي على التحمل.)
(و)
(وصل زيهم الرسمي لبطولتهم الأولى.)
أنا متوترة جدًا.
أوه، اعتقدت أن هذا سيكون قميصًا.
أنا متوترة جدًا!
(أصبح أكثر حماسًا وتوترًا بعد ارتداء الزي الرسمي)
(تغيرت ملابس جو هيون بمجرد استلامها.)
(الملاكم ماكس جاهز.)
(اجلبه.)
(فتيات الحديد يصبحن ملاكمات حقيقيات.)
هذا هو زيّنا.
أشعر أن ارتدائه مختلف.
نعم، إنه جديد.
نحن ندخل حقا البطولة.
سيول.
فتيات الحديد!
- هذا رائع جدًا. - صحيح؟
واحد، اثنان.
لقد حصلت عليه. نعم.
اثنان، واحد.
(يوم البطولة الأولى)
(مجلس سيول الرياضي)
(مركز الوزن مزدحم بالأشخاص الذين أتوا للتسجيل.)
هذا هو الحال...
(تنهد)
- مرحبا. - مرحبا.
- يا إلهي. مرحباً. - مرحباً.
- مرحباً. - لقد فقدت الكثير من الوزن.
(طنين)
كيف ظهرك؟ هل تشعر بتحسن؟
- أستطيع الآن... - هل هو اليوم؟
- نعم إنه اليوم. - هل هو اليوم؟
سأعضك لطرح الأسئلة.
(مريب، عصبي، حساس، يبكي)
جو هيون، أنت تبدو مصمماً.
- أعلم. - أليست رائعة جدًا؟
- يا إلهي. - لديها رباطة الجأش.
هل تشعر أنك بخير؟
خلط وتحول.
- هذا جنون. - هل أحضرنا راقصة؟
من وجهة نظر الخبير،
أنت تقول، "أنا متوتر!"
لم أستطع النوم.
يميل اللاعبون الذين يشعرون بالتوتر إلى القيام بذلك.
- لم أستطع النوم على الإطلاق. - صحيح.
هذه هي بطولتك الأولى أخيرًا.
- أخيرا. - بطولتك الأولى.
كيف تشعر؟
لا يمكن أن يكون أفضل!
- جيد؟ - أنا مستعد لدخول الحلبة الآن.
- حقا؟ - نعم.
لكننا لم ننجح في عملية الوزن بعد.
- بالطبع. - أنا خائفة.
كان عليكما أنتما الاثنان، جو هيون وإن آه، أن تفقدا بعض الوزن.
حسنًا، كان الأمر صعبًا جدًا عليهم.
هذا الصباح،
ولم أضع حتى المرطب.
ولم أضع حتى غسول الجسم بعد الاستحمام.
- في حال أصبحت ثقيلة؟ - في حال امتصصت الرطوبة...
- ويصبح ثقيلًا جدًا. - يا إلهي، أرى.
- أنا عطشان جدًا الآن. - و...
لقد تغيرت خمس مرات.
لماذا؟
"أربعمائة غرام؟ لا."
"ثلاثمائة غرام؟ لا."
لقد قمت بتعديل وزن ملابسي إلى 200 جرام.
لقد عملوا بجد لإنقاص وزنهم.
دعونا نقف معا.
بالتأكيد. دعونا نبقى معًا.
- دعنا نقف هكذا. - حسنًا.
أولاً، أريد أن أخبرك بتقسيم الوزن،
أوي، ساي روك، و إن آه هم...
الدخول في قسم الوزن ناقص 54 كجم.
وجو هيون في قسم الوزن ناقص 51 كجم.
- منذ شهر، كان لديكم جميعًا هدف. - نعم.
- أوي؟ - ماذا كان؟
- العضلات. - زيادة 1 كجم من العضلات.
وساي روك؟
- دهون الجسم. - تقليل الدهون في الجسم.
وإن آه وجو هيون.
- تعرف على قسم الوزن. - تعرف على قسم الوزن.
سوف نكتشف ذلك...
عندما نقيس وزنك لاحقًا.
ساي روك وأوي.
- أوي. - نعم.
هل تمكنت من زيادة 1 كجم من كتلة العضلات؟
إذا أعطيتني شهرًا آخر...
ماذا؟ شهر؟
أثناء الأداء،
لقد كنت على نظام غذائي كثيرًا.
ولكنني لم أكن متأكدًا من كيفية زيادتها.
يجب عليك تناول كمية من البروتين أكبر مما تعتقد.
- لقد فعلت ذلك حتى سئمت منه. - عليك أن تأكل أكثر.
- أعلم. - عليك أن تأكل أكثر.
لقد كان علي أن أفعل ذلك أثناء ممارسة الرياضة.
بصراحة، ما زال كما هو. وزنه ٢٣ كجم.
- حقًا؟ كما ترى، - أنا آسف.
إنه أمر صعب حقًا...
- لزيادة العضلات. - إنه صعب.
- لقد أخذت الأمر على محمل الجد. - من الصعب حقًا القيام بذلك.
- أنا آسف. - ماذا عن وزنك؟
هل وزنك لا يزال كما هو مقارنة بالشهر الماضي؟
لقد فقدت الكثير من الوزن أثناء ممارسة التمارين الرياضية.
لذا فقدت وزني إلى 49 كجم و50 كجم.
لا أعرف.
أحاول الوصول إلى الوزن المطلوب.
أوي هو في الواقع...
قلق بشأن أن يكون أقل من المستوى المطلوب.
هذه هي المرة الأولى لي منذ ظهوري لأول مرة.
- أوي أبقى... - لسبب ما...
- فقدان الوزن. - أنت تصبح أكثر نحافة.
أنا فقط غيور.
ساي روك، أنت تبدو قلقًا.
يقول على وجهك أنك قلق.
هل نقوم بفحص InBody الخاص بـ Sae Rok؟
أرني نتيجة فحص InBody. كيف كانت؟
- نعم. - حسنًا.
لا تكتف بالقول نعم.
إذا أعطيتنا شهرًا...
من فضلك أعطنا شهرًا.
لقد توقعنا هذا.
وأكملوا مهماتهم.
- ماذا؟ - نسبة الدهون في جسمنا هي 16 بالمائة.
- حسنًا. - لقد فقدت خمسة بالمائة من دهون الجسم.
- زادت عضلاتي بمقدار 1 كجم. - كتلة عضلاتي 26 كجم.
- عضلاتك 26 كجم؟ - نعم.
- مدهش. - كيف زدتها؟
بسبب المسرحية،
- نعم؟ - لا أستطيع إلا...
- ممارسة الرياضة مرة واحدة في اليوم. - حسنًا.
لقد فقدت الثقة.
ماذا لو فشلت في إنقاص وزني ولم أتمكن حتى من دخول الحلبة؟
- كنت متلهفًا جدًا لتناول الطعام. - صحيح.
لم أكن متوترة هكذا من قبل...
- في حياتي من قبل. - وأنا أيضًا.
- الملاكمة رياضة صعبة. - إنه أمر لا يصدق.
الناس لا يرون إلا المباريات والتدريبات.
ولكن فقدان الوزن.
- الوصول إلى حد الوزن هو... - بجدية.
صعبة للغاية.
- تحصل على تجربة... - لقد مررنا بـ...
- كم هو صعب. - كثيرا.
لم يكن لدينا هذا للترياتلون.
- لا لا.
ما زال،
- أنا أشعر بالقلق. - أنت قلق، أليس كذلك؟
يجب عليك خلع جواربك وكل شيء.
- سأخلع كل شيء. - عليك أن تخلع كل شيء.
هل يجب علي أن أقص شعري؟
بعض الملاكمين يقصون شعرهم، ولكن...
- لقد نما شعري. - هل تعلم ماذا؟
بناءً على ما أراه الآن،
إذا قمت بحلق رأسك، سوف تفقد 500 جرام.
- حقا؟ - أنا دقيق جدًا.
- خمسمائة جرام... - ضع ذلك في الاعتبار...
- لا - إذا كان ذلك ضروريا.
- لا! - ما هي مهنتي؟
- هذا... - "لا."
- وزنك الأول. - نعم.
في اللحظة التي تصعد فيها على الميزان وتجتاز الاختبار،
تصبح الملاكم بارك جو هيون.
- أول... - أوه، من فضلك.
من فضلك ساعدني هذه المرة.
ربما يكون الأمر مرهقًا للغاية بالنسبة لك حتى أن تظل واقفًا.
- يمكننا أن نفعل ذلك. - دعنا نقوم بالوزن.
- هيا بنا. لنُجرِ عملية الوزن. - نستطيع. هيا بنا.
- يا بنات، هيا بنا. هيا بنا. - أسرعوا.
انتظر. دعني أفعل هذا قبل أن أدخل.
يجب أن أبدو قويا.
- دعنا نذهب. - نعم.
- يمكننا أن نفعل ذلك. - يا إلهي.
يا مدرب، هذا الأمر يقلقني أكثر من البطولة.
- أكثر حتى من مسرحيتي الأولى. - يا إلهي.
هذا أكثر توترا.
(هل سيكون الجميع قادرين على اجتياز اختبار الوزن؟)
- مرحباً. - حظاً سعيداً.
- حظا سعيدا. - مرحبا.
مرحبًا.
ويقول "تسجيل بطاقة الملاكم".
هذا بارد.
(تسجيل بطاقة الملاكم)
(للتسجيل كملاكم: قم بملء المعلومات الأساسية.)
(الفحص الطبي الأساسي بما في ذلك ضغط الدم)
(قياس الوزن.)
(بدءًا من الكابتن أوي)
أنا متوترة جدًا.
(يملأون بطاقة الملاكم بتوتر.)
اكتب اسمك
- دعنا نذهب. - هل انتهيت؟
- نعم، حصلنا على هذا. - إلى اللقاء.
- يمكنك فعل ذلك. - لقد حصلنا على هذا.
ربما يخرج أحدهم باكياً.
أصرخ إذا لم تنجح.
- أصرخ إذا لم تنجح. - ثم سنخرج مسرعًا.
(المزاج جدي في غرفة الوزن.)
- من هنا. - حسنًا.
ليس هناك الكثير من الناس.
(أولا الفحص الطبي)
يمكنك أن تزن الآن.
شكرًا لك.
(تذهب أخيرًا إلى الميزان.)
(كان أوي قلقًا بشأن النزول عن معيار الوزن.)
(نطاق الوزن هو 51.01 كجم إلى 54 كجم.)
إنه 52.7 كجم.
(لقد بلغت 52.7 كجم.)
(لقد اجتازت عملية الوزن بسلام.)
(الدور التالي لساي روك.)
انتظر. عندما وزنت نفسي...
(فحص ضغط دمها يستغرق وقتًا طويلاً جدًا.)
إذا لم تتمكن من تحقيق الوزن المطلوب، فسوف يصبح الأمر أسطوريًا.
كيف هو ضغط الدم لديك بشكل طبيعي؟
إنه منخفض قليلا.
- إنه منخفض قليلاً. - هل هو كذلك؟
- عد لاحقًا. - حسنًا.
- أعود لاحقًا؟ - نعم.
- لم أنجح؟ - لا.
(لم أنجح؟)
- عد عندما تنتهي. - حقا؟
- حقا؟ - إنه منخفض للغاية.
(سيقوم Sae Rok بقياسه مرة أخرى لأنه منخفض جدًا.)
لدي ضغط دم منخفض أيضًا.
(أنا أيضا لدي ضغط دم منخفض.)
(ضغط الدم هو الكمين غير المتوقع.)
(يجب أن يكون بين 50 و 150 ليكون على المقياس.)
- هل أنت متوتر؟ - نعم.
لا يمكن أن يكون الأمر أكثر طبيعية.
جيد.
الآن، يمكنني الانتقال إلى الخطوة التالية.
سأخلع جواربي.
(سأخلع جواربي.)
سأزيل الميكروفون.
أنا أيضاً.
(إزالة كل ما من شأنه أن يزيد الوزن)
(هل سيكون جهدها لإنقاص وزنها مفيدًا؟)
انظر كم هي نحيفة.
- أتطلع إلى خدمتك. - استمر.
(الزفير)
(تذهب إلى الميزان وهي متوترة.)
(دونغ هيون وجي هون ينتظران الفتيات الحديديات.)
لماذا لا يخرجون؟ هذا يجعلني متوترة.
(لماذا لا يخرجون؟ هذا يجعلني متوترة.)
(قلق، متوتر)
(يجب أن يكون وزن جو هيون أقل من 51 كجم حتى ينجح.)
إنه 50.7 كجم.
(لقد بلغت 50.7 كجم.)
يو هيون.
جو هيون، من فضلك ابق ساكنًا.
أوي.
(تكوين جسم جو هيون، الطول 166 سم)
لا تبكي. تعالي هنا.
ارتدي ملابسك. تعال إلى هنا.
(الفرح يتدفق بالارتياح)
شكرًا لك.
(شكرًا لك.)
- عمل جيد. - يمكنني الانضمام إلى البطولة.
أنت مذهلة حقا.
لا تبكي.
يمكنك أن تزن الآن.
(في آه يأتي الدور التالي.)
(توتر شديد)
إصعد.
لو سمحت.
(إن آه متوترة، لكنها تصعد بشجاعة.)
(لقد تعرقت كثيرًا اليوم.)
(يجب أن يكون وزنك أقل من 54 كجم حتى تتمكن من اجتياز عملية الوزن.)
إنه 53.8 كجم.
(وزنها 53.8 كجم.)
(بـ 200 جرام، تجتاز اختبار الوزن لأقل من 54 كجم.)
لقد فعلتها. هذا مذهل.
أعلم أن هذا ليس بالأمر الكبير،
ولكنني فخورة بك جدًا.
- يا إلهي. - لقد كدت أبكي.
(بينما يحتفل الثلاثة الذين اجتازوا عملية الوزن...)
لقد كاد أن يبكي.
(متوتر)
- هل هو منخفض جدًا؟ - صرخت تقريبًا.
لقد فعلتها.
(لقد اجتازت الفحص الطبي.)
(ساي روك هو آخر من يظهر على الميزان.)
(يجب أن يكون وزنها أقل من 54 كجم حتى تتمكن من النجاح.)
إنه 53.2 كجم.
(وزنها 53.2 كجم.)
(مرتاح)
أنا ملاكم الآن.
(نجحت جميع فتيات الحديد في اجتياز اختبار الوزن.)
هل يجب علينا أن نضايق الكابتن والمدرب؟
أنا أم أنت؟
(استراتيجية المفاجأة الخاصة بهم تسير بسلاسة.)
- شكرا لك. - شكرا لك.
يجب أن يتم ذلك.
ماذا حدث؟
- هل انتهيت؟ - هل انتهيت؟ كيف كان الأمر؟
لم تصرخ. كل شيء على ما يرام؟
لا، لا بأس.
لقد نجحنا نحن الاثنين فقط.
- ماذا؟ - علينا أن نذهب للركض.
اسرع.
حقًا؟
علينا أن نذهب للركض.
- كيف كان الأمر؟ - من؟
- كم من الوقت بقي لدينا؟ - من عليه أن يذهب للركض؟
اسرع.
- ساي روك؟ - حقا؟
ساي روك، 300 غرام.
- لـ 300 جرام. - لـ 300 جرام؟
(يتظاهر بأنه يزيد عن 300 جرام)
- يا إلهي. - لكننا كنا بخير بالأمس.
- يجب أن تفقد 300 جرام؟ - لا.
لا، يمكننا الركض.
- اسرعي. - هل الجري مفيد؟
- لن يكون ذلك سهلاً. - اسرع واركض.
لا، لن أركض.
لأنها مرت.
بجد.
(هل وقعت في هذا الفخ؟)
(مرتاح)
- لقد اخافتني حتى الموت. - إنه...
يجب عليك شرب شيء دافئ.
(التدفئة بشاي العسل الدافئ)
سواء كان ضغط الدم مرتفعًا أو منخفضًا...
لم أكن أعلم كم كان جيدا.
هذا جيد جدًا.
إنه أحلى بـ 100 مرة.
- أين وجبتنا؟ - هذا حلو جدًا.
علينا أن نذهب لتناول الطعام.
الآن بعد أن اجتزت اختبار الوزن،
- دعنا نذهب الآن. - نعم.
دعنا نذهب.
هذا جيد جدًا.
أحسنت.
أنتم رائعون جدًا.
لقد فقط...
تم إكمال خطوة واحدة.
(الانتقال إلى الملعب)
لقد انتهيت للتو من الوزن.
الآن،
- ماذا تريد أن تأكل أكثر؟ - دجاج مقلي؟
لقد تحدثنا عن هذا الأمر كثيرًا.
لقد تحدثنا نحن الاثنين عن هذا الأمر كثيرًا.
- صحيح. - صحيح.
"ما هو أول شيء ستأكله؟"
- "ماذا عنك؟" - "سأفعل..."
- "جاجانجميون." - قالت جاجانجميون.
- "أريد جاجانج راميون." - نعم.
(دعونا نقتل حواسنا لمدة يومين.)
مالاتانج أو وعاء ساخن.
حتى أنني أستطيع مضغ البلاستيك.
يمين.
نعم، لا ينبغي لهم وضع القطعة الفموية.
حتى أنهم سيأكلون ذلك.
- أكل القطعة الفموية؟ - "إنه لذيذ."
- سيعتقدون أنه لحم خنزير. - "إنه لذيذ."
بعد الأكل، البطولة ستخطر على بالك،
- وسيبدأ قلبك بالتسارع. - صحيح.
- كل ما أستطيع التفكير فيه هو الطعام. - وأنا أيضًا.
(بينما جو هيون يتحدث...)
(التحديق)
- يجب أن يكون هنا. - نحن هنا.
- الملعب. - هل نحن هناك؟
(وصلت فتيات الحديد...)
علينا أن نبدو أقوياء من هنا.
(في مكان بطولة الملاكمة الأولى الخاصة بهم.)
إنه يشعر مختلفا...
الآن أصبح هذا ملعبنا.
(الوصول إلى ملعب البطولة الأول)
(4 ساعات قبل بطولة الملاكمة)
(وصلت الفتيات الحديدية.)
أين خصمي؟
(صراخ)
لقد نجحت في عملية الوزن.
(لقد نجحت في عملية الوزن.)
انتظر.
انتظر. هناك أعداؤنا.
- انتظرني. - سأتظاهر بأنني هادئ.
(يتظاهرون بالبرودة عند دخولهم)
تبدو مثل الملاكمين الحقيقيين.
- هذا الملعب؟ هذا رائع. - هل هو هنا؟
ماذا يفعلون؟
أعتقد أن هذا هو الخاتم.
يجب أن يكون الخاتم هنا.
(لهث)
- هل هذا هو؟ - لا، أنا متوترة جدًا.
(كيف يبدو ملعبهم الأول؟)
(كأس رئيس جمعية سيول للملاكمة 2025)
- الجميع سوف يركزون علينا. - أوه، لا.
(شيء ما يسرق انتباه جو هيون.)
أوه، الجوائز.
(إنهم الجوائز.)
- أوه، الجوائز. - يا إلهي.
- أريدهم. - انظر إلى هذا.
- رائع. - يا إلهي.
لماذا توجد الجوائز؟
للبطل الشامل.
للفريق الذي يضم العديد من اللاعبين...
- و العديد من الإنتصارات. - للفريق؟
(إذا فاز العديد من أعضاء الفريق، يتم منحهم الكأس.)
حسنًا، لنذهب.
دعونا نأكل ونحصل على بعض الراحة.
(أخيرًا أصبحت بطولة الملاكمة الأولى الخاصة بهم تبدو حقيقية.)
هيا بنا. من هذا الطريق.
(يصرخ)
جميل. هذا جميل.
(تم تصوير هذه المساحة بالتعاون مع المدرسة.)
- أوه، يا إلهي. - هذا جميل.
(لماذا تفاجأت الفتيات الحديديات؟)
ما هذا؟
"فتيات الحديد."
- "دعونا نكون أبطالًا." - "دعونا نكون أبطالًا."
بعد الوزن،
من المهم تناول الكربوهيدرات الصحية.
وbaekseolgi هو الأفضل.
لكي تحصل على نتيجة جيدة من بطولتك الأولى،
لقد أعددته.
(وجبة جيدة قبل البطولة)
استمتع. خذ واحدة.
هذا هو المفضل لدي.
(ساي روك الذي يجب أن يأكل يستمتع به.)
هذا هو الجزء الأصعب.
(تستمتع الفتيات الحديدية بالطعام.)
- سأتوقف عن الأكل وأذهب. - ماذا؟
- إلى أين أنت ذاهب؟ - إلى أين أنت ذاهب؟
بعد الوزن،
المدربون لديهم اجتماع للمدربين.
(اجتماع المدرب؟)
- هذا رائع جدًا. - مع من؟
الجميع معاً.
- هل جميع المدربين سيأتون اليوم؟ - نعم.
جميع المدربين يتجمعون...
ويفعلون ما يجب عليهم فعله.
- أراك لاحقًا. - سأذهب للتحدث معهم.
- حظا سعيدا. - أراك لاحقا.
(قبل 3 ساعات من بطولة الملاكمة)
بينما يحضر المدرب الاجتماع،
لقد بحثت...
قوس البطولة.
قوس البطولة...
- أوه، أنا متوترة جدًا. - وأقسام الوزن.
وكم عدد الذين انضموا؟
في البداية، يشارك حوالي 200 ملاكم.
و40 منهم ملاكمات.
(40 ملاكمة من أصل 200 ملاكم في المجموع)
- هذا كثير. - من بينهم،
المرحلة الابتدائية والمتوسطة
والمرحلة الثانوية والعشرينات في نفس القسم.
والقسم الأخير هو أكثر من 30 ثانية.
القسم الأصغر والأخف وزنا سوف يذهب أولا.
يتم اختيار البطولة بشكل عشوائي.
كما قلت من قبل،
هذه مباراة بدنية
وعليك أن تضرب بعضكما البعض.
بغض النظر عن عددهم،
اليوم، ربع النهائي، وغداً النهائي.
إنها لعبة واحدة في اليوم.
إنه اثنان في وقت واحد بغض النظر عن ما.
اخسر، وانتهى الأمر. ليس عليك الحضور غدًا.
(الفائزون فقط هم من سيستمرون في المنافسة.)
(ب: الفائز)
(نظام بطولة نصف النهائي)
(الميدالية الذهبية، الميدالية الفضية، الميدالية البرونزية)
- إنه هنا. - مرحباً.
(المدرب جي هون عاد.)
حسنًا...
هناك مشكلة صغيرة في بطولة اليوم.
- كان لدى المدربين اجتماع. - حسنًا.
لدينا مشكلة.
- هل يوجد أعسر؟ - ما هو؟
ماذا يحدث هنا؟
فشل أحد الملاكمين في الوصول إلى الوزن المطلوب.
- فشلت في عملية الوزن. - إذن...
- الآن... - حقًا؟ انتظر. هل هذا حقيقي؟
- كان خصم أوي... - نعم؟
تم استبعاده بسبب فشله في اجتياز عملية الوزن.
لقد تم استبعادها بسبب فشلها في اجتياز عملية الوزن.
ماذا؟
ماذا؟ ماذا سيحدث لي بعد ذلك؟ ألا أستطيع المنافسة؟
لقد تأهلت إلى النهائيات بشكل افتراضي.
(يتأهل Uie إلى النهائيات بشكل افتراضي.)
صحيح. هذا يعني أن أوي مضمونة للفوز بالميدالية الفضية على الأقل.
وهذا يوضح مدى أهمية إنقاص الوزن.
الإدارة الذاتية، بما في ذلك وزنك، هي...
يتمسك.
انتظر لحظة. أشعر بضغط أكبر الآن.
(Uie: Walkover، Boxer D: فاته الوزن)
(حصل أوي على الميدالية الفضية.)
عادة،
التأهل إلى النهائيات من خلال الأدوار التمهيدية...
- يساعدك على الإحماء. - صحيح.
بما أنك فزت بالفعل بالمباراة،
- قد يكون ذلك في صالحك. - صحيح.
ومن ناحية أخرى، بطريقة ما،
- أنت محظوظ أيضًا. - أرى.
كل هذا يعتمد على الحظ الشخصي.
لدي مشاعر مختلطة حول هذا الموضوع.
أنا سعيد وقلق في نفس الوقت.
- بالتأكيد. نفهم. - اليوم سأشاهد الخصم...
سأواجه غدا،
شجع الآخرين،
وأستعد لمباراتي غدًا.
لديك ابتسامة خفيفة على وجهك.
اعتقدت أنني سأخسر في التصفيات التمهيدية،
ولكن الآن أنا فجأة في النهائيات.
(تهانينا.)
(30 دقيقة قبل بدء بطولة الملاكمة)
(الملاكمون يقومون بالإحماء قبل بدء البطولة.)
(العزيمة القوية على الفوز)
(المدرجات...)
(تمتلئ تدريجيا بالمتفرجين.)
(عائلة وأصدقاء الملاكمين موجودون هنا لتشجيعهم.)
(في اه؟)
(في والدي آه، والد جو هيون)
(عائلة وأصدقاء الفتيات الحديديات موجودون هنا أيضًا.)
سنبدأ الآن رابطة سيول للملاكمة لعام 2025...
كأس الرئيس.
(يبدأ القسم الابتدائي، تحت 45 كجم.)
(ماذا تفعل فتيات الحديد وسط هذا التوتر؟)
(أول بطولة ملاكمة ستثبت جهودهم المبذولة خلال الأشهر الثلاثة الماضية)
(التدريب الأخير)
هذا هو الشيء الحقيقي.
تعامل دائمًا مع المباراة الحقيقية وكأنها تدريب،
وتدرب كما لو كنت في مباراة حقيقية.
دعونا نبقى هادئين.
لا بأس بالخسارة. لنجعلها معركةً جيدةً...
ولا تترك أي ندم.
بغض النظر عن النتيجة،
أريد أن أرى ثمار جهودي.
- من هنا. - هيا.
دعونا نتكاتف.
تذكر تدريبك. استمع إلى مدربك.
- حظًا سعيدًا. أحبكم جميعًا. - لنشجع بعضنا البعض.
حان الوقت لدخول الحلبة.
- لا! - لا!
- فتيات الحديد! - فتيات الحديد!
- دعنا نفعل هذا. - حظا سعيدا.
أنا أهدأ. من الأفضل أن أسرع.
في آه يجب أن نستعد.
حقيبتك. أعطني إياها.
لا ينبغي للملاكمين أن يحملوا حقائبهم.
تفضل، حقيبتك. لا، إنها حقيبة جو هيون.
دعنا نذهب.
(التحديق)
(كل اهتمامهم...)
(موجود في المكان.)
تبقى ثلاث مباريات، بما في ذلك هذه المباراة.
(المكان بالفعل في حالة من الإثارة.)
(عالم المنافسة...)
(تتكشف هنا.)
بعد المباراة الثالثة، سيأتي دور إن آه.
الثالث بعد هذا.
قم بتمديد مفاصلك وركبتيك، في آه.
اجلس وقف عدة مرات. أرخِ كتفيك.
(في آه...)
(تستعد بهدوء لمباراتها.)
سيكون هناك مباراتين أخريين.
- يا إلهي - إنهم يبذلون قصارى جهدهم.
- إنهم جيدون. - إنهم جيدون.
حقا، هذين الاثنين جيدين.
كلاهما جيدان.
(مع نهاية كل مباراة)
(في دور آه يقترب.)
- دعنا نذهب. - أنا ذاهب.
سوف نستمر في مراقبتك، في آه.
- حظا سعيدا. - في آه.
إذا فزت وتأهلت إلى الجولة التالية.
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا.
(بتشجيع من الجميع)
(يتوجه إن آه إلى الحلبة.)
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا.
- اذهب لذلك. - حظا سعيدا.
أنا متوترة فجأة.
دعنا نذهب!
لا بأس، لا تقلق.
- حظا سعيدا. - قال، "حظا سعيدا."
- شكرا لك. - لا بأس.
- لابد أنه وصل للتو. - لا تكن متوترًا.
(10 دقائق قبل قتال In Ah)
(دخل إن آه إلى المكان.)
(تتوجه مباشرة إلى غرفة القفازات.)
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا.
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا، سول إن آه.
- حظا سعيدا، سول إن آه. - حظا سعيدا، سول إن آه.
(دعونا نفعل هذا.)
(تصل إلى غرفة القفازات.)
- هل لديك أي مجوهرات؟ - لا.
نحن في رعايتك.
(إجراء اتصال بصري مع خصم اليوم)
استقبلها الخصم.
- خصمها هو... - إنها صغيرة جدًا.
صحيح ولكنها تبدو قوية.
دعونا نشاهد المباراة.
(كيم مين جونغ، 20 عامًا، أقل من 54 كجم)
(خبرة الملاكمة: 6 أشهر)
(خبرة خاصة في الفنون القتالية: 6 سنوات)
(ترتدي إن آه معداتها بسرعة.)
- مدرب. - أنت بحاجة إلى هذا.
- مدرب، أنا متوتر. - لا تقلق.
لا بأس، إنه نفس الشيء.
هل تتذكر كيف كان شعورنا وكأن لا شيء قد حدث بعد جلسة التدريب الخاصة بنا؟
وكان الأمر كذلك في كل مرة كنا نراجع فيها المباريات.
لا يوجد شيء مختلف.
دعنا نذهب.
- حظا سعيدا. - في آه يذهب الآن.
يا عزيزي.
لابد وأن أكون متوترة حقًا.
(حظا سعيدا، في آه.)
(بعد رؤية الآخرين، ابتسمت ابتسامة مشرقة.)
(تبدأ المباراة من الجولة الأولى قبل مباراة إن آه.)
(مباراتها الأولى على الأبواب.)
القتال أولاً يجعلني متوترًا حقًا.
لا تقلق، هذا كل ما يهم.
كيف يمكنني أن لا أشعر بالتوتر؟
- إنها المرة الأولى في حياتي على الإطلاق... - ثم القليل فقط.
- كن متوترًا قليلاً. - قليلاً فقط.
- سأكون متوترًا قليلاً... - حسنًا.
- صغيرة مثل هذه القبضة. - حسنًا.
(يبدو أن الخصم متوتر أيضًا.)
لا بد أن يكون خصمها متوترًا أيضًا.
(تحرر جسدها بهدوء.)
في خصم آه بدا قصيرًا جدًا.
- هناك فرق كبير في الطول. - إنها قصيرة ولكنها قوية.
قد يكون لدى الخصم لكمة قوية.
(إن آه على وشك محاربة خصم غامض.)
(انتهت مباراة الحرارة الأمامية.)
- كيم يو جين هي الفائزة. - كيم يو جين.
دعنا نذهب.
هذا كل شيء. جيد. قم بتدفئة جسمك.
المباراة 32 من فئة تحت 54 كجم.
في الزاوية الحمراء،
- سول إن آير جيرلز آه. - دعنا نذهب.
- حظا سعيدا. - في الزاوية الزرقاء...
(الركن الأحمر: سول إن آه)
- حظا سعيدا، سول إن آه. - حظا سعيدا، سول إن آه.
(دخول الحلبة وسط هتافات العديد من المتفرجين)
سلم عليه.
(فحص معدات الحكم)
يديك.
واقي الفم.
- جيد. - حظا سعيدا.
ابقى هادئا.
(يلتقي الملاكمون في الوسط.)
انتبه لمؤخرة رأسك والضربات المفتوحة.
- لا تضرب تحت الحزام. - حسنًا.
قفازات اللمس.
- إلى زواياك. - حظا سعيدا، سول إن آه.
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا.
خدعة بضربة خفيفة ثم التحرك بضربة واحدة أو اثنتين.
رمي خدعة، حسنا؟
(مشاركة الاستراتيجية للمرة الأخيرة)
- قم برمي خدعة، حسنًا؟ - حظًا سعيدًا.
(إن آه على وشك التنافس في بطولتها الأولى.)
افعل كل ما تريد، في آه.
(سول إن آه ضد كيم مين جونغ)
(تبدأ الجولة الأولى.)
صندوق.
(الجولة الأولى، تحت 54 كجم: سول إن آه ضد كيم مين جونغ)
دور.
(إن آه تحافظ على المسافة بينها وبين خصمها.)
ينحنى خصمها ويهاجم باستخدام كلا الخطافين.
تجنب كلا الخطافين، ثم قم بالرد بضربة واحدة أو اثنتين.
هذا كل شيء.
- كن حذرا. - نعم مرة أخرى.
- جيد. مرة أخرى. - لكمات صغيرة.
نعم.
حسناً. هذا كل شيء.
(واحد، اثنان)
لطيف - جيد.
(في اللكمات النظيفة التي يطلقها آه تثير هدير التصفيق.)
تمام!
- أحسنت. نعم. - انعطف!
هذا كل شيء. لا بأس.
جيد. لطيف.
نعم.
تحرك. هاجم.
اقترب. هيا.
(ينزلق الخصم ويسدد له ضربة خطافية.)
قف.
(قف)
(تحذير موجه إلى إن آه)
لا تبقي ذراعك مستقيمة.
(سلبي: الحفاظ على مسافة مفرطة ...)
(أو مجرد مد ذراعيك، مما يؤدي إلى تحذير)
صندوق.
(تستأنف المباراة بعد إعطاء الإنذار.)
انتبه، عيناك للأمام.
(خطاف عريض آخر يهبط)
(الحفاظ على مسافة لفترة قصيرة)
(يبدأ القتال.)
مرة أخرى.
إن آه منزعج قليلاً.
(سلسلة من التركيبات المكونة من واحد واثنتين)
هذا كل شيء.
يستمر في التقدم.
تلقى الخصم بعض الضرر.
لا تتوقف، إن آه.
(الوقت المتبقي: 10 ثواني)
انتقل إلى الداخل، آه!
خذ خطوة إلى الوراء وأعد ضبط موقفك.
نعم الهجوم.
- في آه يجب أن ينزعج. - هذا كل شيء.
- في آه منزعج. - لطيف.
جيد.
(انتهت الجولة الأولى بتسديدة نظيفة من إن آه.)
حسنًا. لطيف.
في آه يحتاج إلى أن يصبح غاضبًا.
(المكان مليء بالإثارة.)
(فترة راحة لمدة 40 ثانية)
إنها قوية حقا.
إنها ليست قوية على الإطلاق.
لا يمكن للخصم قراءة سوى حركة واحدة من تحركاتك.
استمر في التظاهر والهجوم.
هذا أكثر من كافي.
بمجرد أن الخصم...
يتفاعل مع خدعتك، ويرد الضربة.
صد هذا الهجوم.
- بمجرد رد فعل الخصم. - حظا سعيدا.
(يتناول الركن الأزرق أيضًا الإستراتيجية.)
أنت تقوم بعمل عظيم.
يتنفس.
كن أكثر عدوانية، حسنًا؟
بطة،
تعالَ مباشرةً، واضرب. فهمتَ؟
اتبع ذلك بخطاف مزدوج، حسنًا؟
يتنفس.
(استراتيجية الجولة الثانية: المتابعة بخطاف مزدوج)
- حظا سعيدا، سول إن آه. - حظا سعيدا، سول إن آه.
صندوق.
(تبدأ الجولة الثانية.)
(التهرب من الخطاف)
هذا كل شيء.
حاجز.
(تتفادى الضربة مرة أخرى ثم ترمي ضربة واحدة أو اثنتين.)
نعم، اذهب لذلك.
(تستمر الخطافات في هطول المطر بقوة.)
هجوم.
(في آه يواجه مزيجًا لا نهاية له من واحد إلى اثنين.)
أنت تقاتل جيدًا، إن آه. أنت رائع جدًا.
- لطيف. - جاب.
- هذا هو. - جاب.
(الخطافات تستمر في القدوم بلا هوادة)
احذر.
يستمر في التقدم.
لا تتوقف.
قم بالخطوة الأولى، في آه.
انتقل للعيش.
مرة أخرى.
حاول الهجوم مرتين.
(إنها بحاجة إلى الهجوم بشكل أكثر عدوانية.)
لقد كان ذلك قريبًا جدًا.
(يستمر الخصم في توجيه ضربات مزدوجة.)
يجب عليك التحرك حتى لو كنت متعبًا، في آه.
في آه، يمكنك القيام بذلك.
(تجنبت الخطاف وردت بضربة مباشرة.)
(ضربة مزدوجة)
- نعم. - نعم.
أحسنت.
(لقد هبطت لكمتها القوية بشكل مثالي.)
(قف)
KO
(الوقوف 8 يعني الركن الأزرق)
أنت رائعة جدًا، سول إن آه.
(الوقوف 8 العد: إذا تم الحكم على الملاكم ...)
(غير قادر على الاستمرار بأمان، الحكم يعد...)
(من 1 إلى 8 لتحديد ما إذا كانت المباراة يمكن أن تستمر.)
(قد يؤدي الفشل في التعافي خلال العد إلى KO)
(بعد التأكد من حالة الملاكم)
(تستأنف المباراة.)
صندوق.
مدى طويل.
الرد على الفور.
هذا هو الأمر. هكذا تمامًا.
(سلسلة أخرى من اللكمات)
(اثنان، واحد، اثنان)
نعم، هذا هو ما تعنيه الضربة القاضية.
(حتى لكمة قوية ومستقيمة)
جميل. مرة أخرى.
مرة أخرى.
(خطاف الخصم المزدوج)
بطة.
هجوم.
(مواجهة مكثفة حتى النهاية)
عجلي مرة أخرى.
قف.
(انتهت الجولة الثانية.)
(لقد أكملت آه جميع جولاتها بأمان.)
أحسنت.
(كل ما تبقى هو قرار القضاة.)
لماذا قلبي ينبض بجنون؟
وكانت لكمات الخصم واسعة جدًا،
فأحدثوا بعض الضرر في إن آه.
لكن إن آه سدد عددا أكبر من الضربات النظيفة.
- أنت على حق. - نعم.
يتم جمع النتائج.
ماذا سيكون القرار النهائي؟
(رئيس الحكام)
(يعود إن آه إلى منتصف الحلبة لاتخاذ القرار.)
من فضلك، في آه.
- أحمر. - أحمر.
احمر من فضلك.
أحمر.
(لحظة متوترة...)
(بينما تنتظر القرار بعد قتالها الأول)
- كيم مين جونغ! - كيم مين جونغ!
(معركة هتاف شرسة)
إنهم من صالة الألعاب الرياضية الخاصة بالخصم.
- سول إن آه! - سول إن آه!
(لا يمكننا أن نخسر معركة التشجيع.)
(في والدي آه)
(بخطافات واسعة، هاجم الركن الأزرق بشراسة.)
(أدت ضربات آه الدقيقة إلى العد 8 واقفًا.)
(من هو الفائز؟)
(قام رئيس الحكام بجمع كافة النتائج.)
(ما هي نتيجة المباراة الأولى للفتيات الحديديات؟)
(سول إن آه تفوز.)
(سول إن آه تتأهل إلى النهائيات.)
شكرًا لك.
شكرا لك. عمل رائع.
(حققت إن آه انتصارها الثمين الأول.)
(صراخ)
(الأعضاء في وضع احتفالي.)
لقد قامت بعمل مذهل.
لقد كانت رائعة.
(حتى والدي آه تأثروا.)
أنت الأفضل.
- أنت الأفضل. هيا بنا! - هنا.
لقد فزت.
- عمل عظيم. - بجدية.
- لا أستطيع أن أصدق ذلك. - عمل جيد.
- أحسنت. - حقا؟
لقد فزت.
(الاستمتاع بالفوز خارج الحلبة)
(عناق عاطفي مع المدرب كيم)
(مندهش)
يبدو هذا وكأنه حلم.
(الناس يهنئون ويهتفون في آه.)
عمل عظيم.
- شكرا لك. - في آه.
لقد كنت الأفضل.
(والذين ينتظرون إن آه)
آه، لقد قمت بعمل لا يصدق.
مدرب.
- لقد قمت بعمل جيد حقًا، في آه. - حقًا.
كانت هناك 2 إلى 3 مكالمات قريبة في منتصف المباراة.
إذا كنت قد واصلت الوقوع في الزاوية،
لقد تركت انطباعًا سيئًا لدى الحكم.
لكنك رددت بسلسلة من اللكمات.
- لقد أحدثت ضجة على الفور. - لا أتذكر.
- لقد كنت عظيماً، في آه. - مقاتل.
- في آه. - في آه.
أنت مقاتل.
- مقاتل، في آه. - يجب أن أغادر.
لقد كانت المباراة ممتعة حقا.
- الناس ثاروا، أتعلم؟ نعم. - حقًا؟
ماذا ستفعل حيال هذه الإثارة...
- من الآن فصاعدا؟ - هذا ممتع للغاية.
ماذا ستفعل؟ أين ستجده الآن؟
- إنه ممتعٌ جدًا. يا إلهي. - لا يُمكنك تجربته إلا...
- في البطولة. - كان الأمر ممتعًا للغاية.
دمي يغلي. هذا جنون.
أنا قلق بشأن ما ستفعله من الآن فصاعدا.
أثناء مشاهدتك للمباراة،
فكرت، "ينبغي لها أن تستمر في الملاكمة".
(سيمبا سول لديه دم مقاتل.)
(في أثناء،)
(البطولة مستمرة.)
بالتوفيق. المهم هو الزخم يا جو هيون.
- سأذهب. - حسنًا. أرهم ما لديك.
- حظا سعيدا. - افعل بقدر ما تدربت.
- حظا سعيدا. - شكرا لك.
- حظا سعيدا، بارك جو هيون. - حظ سعيد.
(يدخل جو هيون إلى المكان.)
كيف تشعر الآن؟
- أنا بخير. نعم. - حقًا؟
(بعد فحص الملابس في غرفة القفازات)
- هل لديك أي مجوهرات؟ - لا.
(وضع المعدات على الفور)
كيف حالك؟ كل شيء بخير؟
- إذا كنت خاسرًا، سأستمر. - هذا هو جو هيون.
- ليس كذلك، أليس كذلك؟ - أنا لست متوترة الآن.
(جو هيون تنتظر مباراتها بهدوء.)
أين طفلنا؟
(النظر حوله)
بارك جو هيون. حظا سعيدا، غوانغ بوك.
أحبك.
ثق في غريزتك.
(الشعور بالدعم)
هناك مباراة واحدة قبل مباراتك.
الآن دورك بعد ذلك مباشرة.
(مباراة جو هيون على وشك أن تبدأ.)
خصمي يبدو صغيرا.
الذي هناك.
(الذي هناك.)
انا اتعجب...
إذا كانت جيدة.
(يانغ سيو جونغ، 30 عامًا، أقل من 51 كجم)
(خبرة الملاكمة: سنة و 6 أشهر)
يبدو أنها ستنجح.
إنها تبدو قوية حقًا.
- لا لا.
مُطْلَقاً.
افعل ذلك كما فعلت من قبل.
هل تتذكر ما تدربنا عليه في وقت سابق؟
وهذا وحده أكثر من كافي.
(جو هيون، الذي هو هادئ دائما، يبدو متوترا اليوم.)
(ولكن لكي تتقدم إلى النهائيات، يجب عليها أن تتغلب على خصمها.)
(انتهت مباراة الحرارة الأمامية.)
(حان الوقت لدخول جو هيون إلى الحلبة.)
دعنا نذهب.
(متجهًا إلى الحلبة)
- حظا سعيدا، بارك جو هيون. - حظا سعيدا، بارك جو هيون.
المباراة 36 من فئة تحت 51 كجم.
في الزاوية الحمراء، يانغ سيو جونغ من مدرسة S للملاكمة.
(يانغ سيو جيونغ ضد بارك جو هيون)
- في الزاوية الزرقاء، - حظا سعيدا.
بارك جو هيون من فرقة آيرون جيرلز.
- حظا سعيدا، بارك جو هيون. - حظا سعيدا، بارك جو هيون.
دعنا نذهب!
(والد جو هيون)
(إجراء اتصال بصري مع والدها الذي جاء لتشجيعها)
(فحص عقلي أخير)
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا.
لا ضربات مفتوحة.
قفازات اللمس.
(قفازات اللمس)
إلى زواياك.
(العودة إلى زواياهم)
تذكر. اضرب، تظاهر، وهاجم عندما تقترب.
- صندوق. - حظا سعيدا، يانغ سيو جونغ.
(تبدأ الجولة الأولى.)
(الجولة الأولى، تحت 51 كجم: يانغ سيو جونغ ضد بارك جو هيون)
(الشعور في الجولة المبكرة)
ها هم ذا. لكن عليها أن تتحسسها أولًا.
- حسنًا، ركز. - هجوم مركّز.
- دعنا نشاهد. - جميل.
تحرك. هذا كل شيء.
- لكمة. خطاف. - نعم.
- إنها سريعة. - جيد.
لكمة. هذا كل شيء.
-استمر. -جميل.
(الهجوم المضاد حتى من الزاوية)
- هذا كل شيء. جيد. - نعم.
(تمكن جو هيون من الخروج بسلاسة.)
- أنت رائع جدًا. - اشعر بها.
- خديعة. هذا كل شيء. - أنت مذهل.
مرة أخرى. ها هي قادمة. أبقِ عينيك عليها.
(الخصم يستمر في الضغط للأمام)
تحرك. لكمة.
- هذا كل شيء. - حظا سعيدا، يانغ سيو جونغ.
- حظا سعيدا. - هجوم.
- تحرك. - تدخل.
لكمة. هذا كل شيء. ستهاجمك مرة أخرى.
- راقب جيدًا. لكمة. مرة أخرى. - نعم.
استمروا بالضربات. نعم. افعلوا ذلك مرة أخرى.
(الضرب والتراجع بهدوء)
هذا كل شيء. أنت بخير. استمر.
إنها قادمة.
(الوقت المتبقي: 30 ثانية)
أحسنت. استمر.
- نعم لطيف. - جيد.
(خطاف جو هيون الأيسر)
مرة أخرى.
(الضرب والتراجع لصد هجوم الخصم)
ستهاجم. بسرعة. أحسنت.
هذا كل شيء. جيد. نعم.
(ضربتها اليمنى تهبط بشكل مثالي.)
(مذهلة)
جميل. استمر. أسرع.
نعم لا تتوقف.
إذهب. اضغط للأمام.
(واحد، اثنان، واحد، اثنان)
(من خلال الحارس)
- يمكنك فعل ذلك. - حظا سعيدا.
كاد جو هيون أن يدخل. فقط أكثر بقليل.
أسرع وانطلق للأمام. هيا. هذا كل شيء.
مرة أخرى. جيد.
(انتهت الجولة الأولى.)
- توقف. - كان ذلك رائعًا.
بفضل هجومها الأخير، فازت بالجولة الأولى.
فاز جو هيون بالجولة الأولى.
يعرف جو هيون ما هو الضربة القاضية الدائمة.
لقد حاصرت الخصم.
- حاصرت الخصم. - على الفور.
أحسنت.
- ليس سيئا. - صحيح؟
- لقد أخبرتك. - أستطيع أن أفعل ذلك.
لقد استنفدت طاقتها.
- لاحظت ذلك، أليس كذلك؟ - نعم.
كان بإمكانك أن تطردها.
حاول أن تهاجمها أكثر، حسنًا؟
أنت هادئ وحالتك جيدة. هكذا يجب أن تقاتل، أليس كذلك؟
- استخدم يدك الرئيسية، هل فهمت؟ - حظا سعيدا.
(الركن الأحمر يناقش استراتيجيتهم.)
مع الوضع الحالي...
(همس)
(اجتماعهم الاستراتيجي كان خلف الأبواب المغلقة.)
- أقوى، حسنًا؟ - حسنًا.
يمكنك فعل ذلك.
أنت بخير. اشرب بعض الماء.
استخدم يدك الرئيسية، هل فهمت؟
استخدم يدك الرئيسية، لكن انتبه ليدها الخلفية.
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا.
- صندوق. - حظا سعيدا.
(تبدأ الجولة الثانية.)
(الجولة الثانية، تحت 51 كجم: يانغ سيو جونغ ضد بارك جو هيون)
هاجمها.
قاتل بطريقة أكثر عدوانية قليلاً.
حاول أن تأخذ زمام المبادرة.
- حظا سعيدا. - انتقل. هذا كل شيء.
طوال الطريق.
إبتعد. إضربها.
هذا هو.نعم.
نعم!استمر.
(الركض إلى الجانب الآخر من الحلبة)
(إضراب صالح)
عظيم.
إنها صعبة.
(المكان يصبح مجنونا...)
(في هجومها المتواصل.)
أحسنت. لقد ضربت خصمها مرات لا تحصى.
محور. هذا كل شيء.
بيفوت، جو هيون. رائع.
(المشاجرة مستمرة.)
- بالتوفيق. - نعم. أحسنت.
لطيف - جيد.
(الخصم يهاجم جو هيون.)
- حظا سعيدا. - يمكنك فعل ذلك.
(ضربة)
(متبوعًا بخطاف يمين)
(الانتهاء بخطاف يساري)
(رمي سلسلة من اللكمات)
يمكنك فعل ذلك، جو هيون.
سدد لكمات متتالية. جيد. أنت بخير.
(كلا الملاكمين يحافظان على المسافة بينهما، باحثين عن فرصة.)
- جيد. - يمكنك فعل ذلك.
هذا كل شيء. فورًا. نعم.
شجاعة جو هيون مجنونة.
محور.
- هاجمها. - هذا كل شيء. استدر.
حظ سعيد.
(يتراجع الملاكمان، حذرين من اللكمات القوية التي يوجهها كل منهما.)
هجوم آخر
- إنها تنتظر مستقيمًا. - وستفوز.
لكمة. هذا كل شيء. استمر.
نعم، هذا ما أقصده. مرة أخرى.
يمكنك فعل ذلك.
- حاول مرة أخرى. - حظا سعيدا.
احظرها. هذا كل شيء.
(أراضيها المستقيمة مثالية.)
- جيد. عمل جيد. - نعم.
(بعد محاصرة خصمها، أطلقت جو هيون موجة من الضربات.)
هذا هو.نعم.
الخصم متعب.
- عشر ثواني. - أحسنت.
- عشر ثوانٍ، بارك جو هيون. - نعم.
يستمر في التقدم.
(يستمر الملاكمان في القتال حتى النهاية.)
(يتبادلان الضربات الصحيحة في اشتباك حتى اللحظة الأخيرة.)
قف.
(انتهت الجولة الثانية.)
عمل عظيم.
أحسنت.
أنت جيدة أو أنت طيب.
(أشعر بالفخر)
عمل عظيم.
- لقد فازت. - نعم لقد فازت.
(لقد بذل جو هيون قصارى جهده وقدم مباراة رائعة.)
أحسنت. لقد قلت لك.
(العودة إلى وسط الحلبة لاتخاذ القرار)
أعتقد أن جو هيون فاز بالمباراة.
- وأنا أيضًا. - من فضلك.
أعتقد أنها فازت.
تلقى الخصم المزيد من الضربات.
يمكن لأي شخص أن يرى أن الخصم كاد أن يُهزم.
- لقد فازت. - لقد فازت بالتأكيد.
كيف حاصرها جو هيون في الزاوية الزرقاء...
- إلى الزاوية الحمراء كانت مثيرة للإعجاب. - أوافق.
(من جانب الحلبة إلى الجانب الآخر)
(حاصرت خصمها وهاجمته مثل الجرافة.)
(هل فاز جو هيون بعد إثارة حماس الجمهور؟)
قد يحصل الخصم على نقاط كبيرة بسبب استباقيته.
على الرغم من أنها لم تسدد الكثير من اللكمات،
قام الخصم بمحاصرة جو هيون.
(لم يتوقف الخصم عن الهجوم.)
لا بد أن هذا قد أكسبها نقاطًا رئيسية.
(هل فاز الخصم؟)
من فضلك أعط النقاط لجو هيون.
لو سمحت.
(الجميع ينتظرون بفارغ الصبر.)
من فضلك، جو هيون.
(ما هي نتيجة هذه المباراة؟)
(بارك جو هيون يفوز.)
لقد عرفت ذلك. لقد فازت.
بالضبط. أوافق. لقد فازت.
(والد جوانج بوك سعيد لأن ابنته فازت.)
(ابنتي هي الأفضل.)
(متأثر للغاية)
(بارك جو هيون يتأهل إلى النهائيات.)
أحسنت.
أنا متعب.
لقد فعلت ذلك بشكل مثالي.
لقد فعلتها.
(الحشد يصفق لجو هيون.)
لقد كنت محظوظا.
شكرًا لك.
لقد فزت لأنكم شجعتموني.
(الطلاب بجانبهم)
(الالتقاء بأعضائها المحبوبين)
- جو هيون. - لقد قمت بعمل جيد حقًا.
- عمل جيد. - جو هيون.
- أحسنت. - عمل جيد.
- لقد كان مرهقًا. - عمل رائع.
كان لدى الخصم قدرة جيدة على التحمل.
كلاكما مذهل.
- أنتما مقاتلان. - لقد كان الأمر ممتعًا للغاية.
أعتقد أن ثلاثة أشهر يمكن أن تغيرك كثيرًا،
عندما كنت تتفادى اللكمات.
- ألم يكن الأمر ممتعًا؟ - لقد كنت محظوظًا.
(البطولة مستمرة.)
هذا كل شيء.
(دور ساي روك يقترب.)
حسناً، هيا بنا يا ساي روك.
ساي روك، إذا قام الخصم بإلقاء 2 لكمة، قم بالرد بـ 4.
إرم الكثير من اللكمات المباشرة.
روكي كيوم الخاص بي.
رمز الحظ.
لا يتوجب عليك التصويب على وجه الخصم.
- فقط قم بتمديد لكمتك، ​​- حسنًا.
- وسوف تهبط هنا. - حصلت عليه.
- أنت رمز الحظ. - ثق بنفسك.
- أنا ذاهب. - تمدد،
وسوف تضرب خصمك.
سوف تفعل جيدا.
حظا سعيدا، كيوم ساي روك.
حظ سعيد.
(تحت تشجيع الجمهور...)
(يجعل المباراة تبدو أكثر واقعية.)
- أشعر بالضعف. - هل تشعر بذلك؟
إنه مجرد توتر. ستكون بخير بمجرد دخولك الحلبة.
لا داعي للقلق .
(المدربون يساعدون ساي روك على الاسترخاء.)
(ولكن وجهها يتصلب من التوتر.)
أريه يديك.
لا ترتدي أي مجوهرات، أليس كذلك؟
لقد وضعت الوسادات الخاصة بك، أليس كذلك؟
- أنا في رعايتك. - نفس الشيء هنا.
- أنا في رعايتك. - أهلاً. أنا أيضاً.
نحن في رعايتك.
خصم ساي روك.
(كيم بو مين، 30 عامًا، أقل من 54 كجم)
- إنها شخص جديد. - نعم.
(خبرة الملاكمة: سنة واحدة)
أنا أعلم أن هذا لن يحدث،
- ولكن لا أستطيع إلا أن أشعر بالقلق. - يمكنها أن تفعل ذلك.
لديّ ثقة بساي روك، ستفوز.
(كيف حال ساي روك؟)
إنها قادرة على فعل ذلك.
لدي ثقة بها أيضًا.
إنه ملكي، أستطيع أن أفعل ذلك.
دعونا نستمتع.
- أستطيع أن أفعل ذلك. - سوف تنجح.
أنا فتاة حديدية.
بالطبع.
- الأمر متروك لروحي. - التزم بالروتين الخاص بك.
(وفي هذه الأثناء، انتهت مباراة الحرارة الأمامية.)
(حان الوقت لإظهار ما مارسته.)
ينبغي أن يكون هذا كافيا.
- واحد، اثنان، ثلاثة. - واحد، اثنان، ثلاثة.
- كيوم ساي روك، دعنا نذهب! - كيوم ساي روك، دعنا نذهب!
(بعد الحصول على دعم الأعضاء)
(ساي روك يدخل الحلبة.)
- أستطيع أن أفعل ذلك. - هذا...
المباراة رقم 41 من دوري تحت 54 سنة.
في الزاوية الحمراء، كيم ساي روك من فرقة آيرون جيرلز.
(يدخل الملاكم الأخير من فريق Iron Girls.)
(إذا فاز ساي روك، سيتأهل الجميع إلى النهائيات.)
في الزاوية الزرقاء، كيم بو مين من ستار بوكسينج.
(ومع ذلك، فإن الخصم لديه الكثير من الخبرة في الملاكمة.)
(آخر مباراة لفريق آيرون جيرلز في التصفيات)
بمجرد سماع الجرس، ضع حذرك.
افعل كما فعلت دائمًا، حسنًا؟
- أنت أفضل مما تعتقد. - حسنًا.
- لنفعل هذا. - نعم، لا بأس.
افعل كما فعلت دائمًا.
كيوم ساي روك، دعنا نذهب!
دعنا نذهب!
(الملاكمون يصلون إلى المركز.)
انتبه لرأسك.
احذر من الضربات المفتوحة.
لا تضرب تحت الحزام، حسنًا؟
- لا تضرب مؤخرة الرأس. - حسنًا.
قفازات اللمس.
(معسكر ساي سكيرت ضد كيم بو مين)
(تبدأ الجولة الأولى.)
صندوق.
(الجولة الأولى، تحت 54 كجم: كيوم ساي روك ضد كيم بو مين)
(خصمها يهاجم أولاً.)
(ساي روك يستدير على الفور.)
هيا بنا. ها أنت ذا.
(يبدأ القتال.)
يستمر في التقدم.
(لكمة ساي روك المباشرة)
ها أنت ذا، استمر.
يمكنك فعل ذلك!
(ضربة جسد الخصم وخطافه)
- هناك تذهب. - هذا جيد.
دور.
(تتبع ذلك الضربات الثنائية لساي روك.)
هناك تذهب.
- لقد أصبحت مرتاحة. - يمكنك فعل ذلك.
- دعنا نذهب. - يمكنك فعل ذلك.
(ضربات ساي روك المزدوجة مقابل هجمات جسد الخصم)
- دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
Keum Sae Rok!
(مرة أخرى، إنها ضربة واحدة من Sae Rok مقابل ضربة جسد الخصم)
هذا جيد.
(الضربات الصحيحة للخصم: 1، الضربات الصحيحة لساي روك: 2)
(ضربات ساي روك الصحيحة: 3)
هيا. ها أنت ذا.
(ضربة جسد الخصم)
(ساي روك مستقيم)
رمي لكمة.
- يمكنك الدخول هناك. - ارمي لكمة.
لا يستطيع الخصم الإقتراب.
- لكمة. - هناك تذهب.
حتى النهاية.
- دور. - حتى النهاية.
- رمي لكمة. - محور.
ها أنت ذا. محور.
(ساي روك تدور وهي تهاجم.)
هناك تذهب.
(بعد الطعنة)
هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك.
- ها أنت ذا. - استمر.
استمر باللكم.
لكمة اخرى
(الوقت المتبقي: 10 ثواني)
-استمر في الضرب. -عشرة ثواني!
(يهاجمون في نفس الوقت.)
- الوقت! - هناك تذهب.
(انتهت الجولة الأولى.)
يجلس.
في الجولة الأولى،
أعتقد أنها فازت بنتيجة 6 إلى 4.
- حقًا؟ الحمد لله. - نعم.
- لدى ساي روك ضربات أكثر صحة. - هذا صحيح.
لدى خصمك نمط هجوم واحد فقط.
إذا رميت اثنين، فسوف تهبط.
لماذا لا تفعل ذلك؟
رمي اثنين وخطاف، حسنا؟
أيضًا، لا تتعرض للحصار أو تحاول الهجوم في نفس الوقت.
ثم ستُجذب إلى سرعتها. التزم بسرعتك.
يمكنك محاصرتها أكثر.
- حاصرها إذا كنت تريد الفوز. - حسنًا.
حاصرها إذا كنت تريد الفوز.
(استراتيجية الخصم هي الضغط عليها أكثر.)
تمام؟
(إنها الجولة الأخيرة للتأهل إلى النهائيات.)
كيوم ساي روك، حظا سعيدا.
(إنها بحاجة إلى صب كل ما لديها في المباراة.)
- كيوم ساي روك، حظا سعيدا! - يمكنك فعل ذلك.
الجولة الثانية.
(تبدأ الجولة الثانية.)
صندوق.
(الجولة الأخيرة التي ستحدد النتيجة)
(الجولة الثانية، تحت 54 كجم: كيوم ساي روك ضد كيم بو مين)
هناك تذهب.
لكمة. ها أنت ذا. نعم.
جيد.
(ضربات ساي روك الصحيحة: 1)
(ضربات ساي روك الصحيحة: 2)
(ضربات ساي روك الصحيحة: 3، ضربات الخصم الصحيحة: 1)
(ضربات ساي روك الصحيحة: 4، ضربات الخصم الصحيحة: 1)
(ضربات ساي روك الصحيحة: 4، ضربات الخصم الصحيحة: 2)
يستمر في التقدم.
(يركز الخصم على الجسم.)
(ومع ذلك، تدافع ساي روك بمدى وصولها الطويل.)
-استمر. -حاول مرة أخرى.
يستمر في التقدم.
ها قد انتهيت. مرة أخرى. افعلها الآن.
(هي تفعل واحد اثنين.)
(ساي روك يقوم بالضربة الواحدة والاثنين دون توقف.)
هذا جيد.
افعلها مرة أخرى.
هناك تذهب.
(لقد هبطت اللكمة بشكل جيد.)
(مذهلة)
(إنها فرصة ساي روك للقضاء على الخصم.)
ها أنت ذا مرة أخرى.
- ماذا تفعل؟ - لماذا توقفت؟
لماذا انتظرت؟
ساي روك، لماذا انتظرت؟
- استمر! - ساي روك، لماذا انتظرت؟
(وفي هذه الأثناء، يتعافى الخصم.)
(تدفع ساي روك إلى الزاوية.)
نعم، هذا هو.
محور. هذا كل ما في الأمر.
لقد تهربت بشكل جيد.
هذا جيد. لقد تفادت جميع الهجمات.
لقد تفادت جميع الهجمات. لم تُصب بأذى.
هذا كل شيء. لم تُضرب.
الآن هو الوقت.
(يمر الوقت دون المزيد من الهجمات.)
حركات القدم.
- اذهب إلى هناك! - اذهب إلى هناك!
- اذهب! - اذهب!
- لا ترتاح! - الخصم يتعافى!
(ساي روك يستمر في محاولة تحقيق واحد-اثنين.)
استمر باللكم.
(ولكن الانتظار يطول مرة أخرى.)
لا ترتاح، لم يتبقَّ الكثير من الوقت.
ها أنت ذا. هذا كل شيء.
استمر بالضرب بقوة.
(آخر ضربة ثنائية لساي روك)
هذا كل شيء.
عشرة ثواني!
- عشر ثوانٍ! هذا كل شيء! - عشر ثوانٍ!
- احاصرها! - عشر ثوان!
- اضغط عليها! - هذا كل شيء.
يدفع.
(صراع عنيف)
قف.
(انتهت المباراة بضربة صحيحة من ساي روك)
(انتهت الجولة الثانية.)
هل بذلت كل ما بوسعك؟
يا إلهي، لقد خسرت.
لقد هبطت لكماتك.
(يبدو أن الخصم يشعر بخيبة الأمل.)
(سكبت ساي روك طاقتها.)
- كيوم ساي روك، لقد قمت بعمل جيد! - كيوم ساي روك، لقد قمت بعمل جيد!
(لم يبق إلا النتيجة.)
انتباه.
يديك.
(بذل الملاكمان كل ما في وسعهما في المباراة.)
(ينتظرون النتيجة بقلق.)
(يقوم الحكام بجمع النتائج بعناية.)
(إنها اللحظة الأكثر إثارة للأعصاب.)
Keum Sae Rok!
(هذه المرة، قائدة المشجعات تقود...)
(مباراة الهتافات.)
(هل سيكون الخصم هو الذي ضغط على ساي روك بشدة؟)
(هل سيكون ساي روك هو من سيوجه لكمتين؟)
- كيم بو مين، دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
- كوم ساي روك، دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
(كانت مباراة الملاكمين شرسة.)
(من سيكون الفائز في هذه المباراة؟)
(كيوم ساي روك يفوز.)
(تم نقله)
(كيوم ساي روك يتأهل إلى النهائيات.)
شكرًا لك.
ساي روك، لقد قمت بعمل جيد.
لقد نفدت طاقتك.
(ساي روك، لقد قمت بعمل جيد.)
لقد فزت.
(ساي روك يظهر ابتسامة كبيرة بعد النزول.)
لقد فعلت ذلك بشكل جيد.
(ماذا عن الناس الذين هتفوا لها؟)
(بكاء)
بجدية. لقد نجحت بشكل جيد.
(متأثر تماما)
لقد فعلت ذلك بشكل جيد.
لماذا تبكي؟
المدرب جي هون يقوم بتدريبها على الفور.
ألم ترى خصمك يتعثر؟
- لم أكن أعلم. - بلكمة أخرى،
كانت ستذهب إلى الأسفل.
دعونا نتدرب أكثر على القدرة على التحمل.
(دعونا نتدرب أكثر على التحمل!)
- لقد انتهى الأمر. - لقد انتهى الأمر.
- الجميع فازوا. - الجميع فازوا.
(فتيات الحديد يجتمعن مرة أخرى.)
لماذا تبكي؟
بجد.
(كان الأعضاء متوترين مثل ساي روك.)
(أشعر بالارتياح لأن الجميع قد تقدموا إلى النهائيات)
بجدية، أنا...
(يصبحون عاطفيين.)
لقد فزت!
- لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث. - بجدية.
هيا نعانق المدرب. هيا نعانق بعضنا البعض.
لقد فزنا!
(تهانينا.)
(تأهل جميع أعضاء Iron Girls إلى النهائيات.)
بجدية، لقد قمت بعمل جيد.
- لقد فعلنا ذلك جميعًا. - بجدية.
هذا أمر لا يصدق.
هذا لا يصدق!
لقد تعرق المدرب كثيرًا.
لقد كنت متوترة.
تصفيق حار للمدرب جي هون.
ينبغي لنا أن نرميه في الهواء.
- لا. - إنه ثقيل.
أنت تعرف،
لقد قام الجميع بعمل مذهل.
- هذا لا يصدق! - لدينا المستقبل.
لدينا المستقبل.
شكرا لك على عملك الجاد.
شكرًا لك، ساي روك، على عملك الجاد.
لا أصدق. ما قصة فتيات الحديد؟
هذا لا يصدق!
يجب أن يكون الملاكمين مرهقين.
لديهم مباراة غدا.
دعونا نتحدث...
- دعنا نذهب. - بينما نستريح في غرفة الانتظار.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
لقد فزنا!
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
الملاكمة ممتعة للغاية.
إنه أمر لا يصدق.
- إنه أمر لا يصدق. - إنه ممتع للغاية.
هل توقعت هذه النتيجة؟
يا إلهي، كانت هذه اليد.
لن اغسل هذه اليد
لقد كانت هذه اليد بالنسبة لي.
- كانت هذه اليد بالنسبة لي أيضًا. - لأكون صادقًا، لقد صليت كثيرًا.
اعتقدت أنني تلقيت الكثير من اللكمات.
ولكنني كنت آمل أن يتقبل خصمي لكماتي...
وصليت قائلا: "أرجوك ارفع يدي".
"من فضلك ارفع يدي."
بجدية. في المقدمة،
يقوم الحكم برفع اللوحة أولاً.
- ثم ترفع يدك. - هذا صحيح.
على الرغم من أنني رأيت اللوحة،
لقد وقفت هناك فقط...
- دون أن تأخذه في الاعتبار. - لم ترى أنه كان أحمر.
لا، لقد كنت في حالة ذهول.
لقد كنت خارجا منه.
لذا، عندما رفعت يدي،
لقد أصبحت عاطفية.
أصبحت عيناي ساخنة.
لقد كانت دموعي.
لقد شعرت ببعض الضغط،
- لأنهما فازا كلاهما. - صحيح.
- يمكننا أن نقول. - "ماذا لو خسرت؟"
ماذا سأفعل؟
لم أستطع إلا أن أشعر بهذه الطريقة.
يبدو الأمر وكأن كل عملك الشاق...
- تم سدادها. - نعم.
إن هذه الفرحة تستحق أن تستثمر جهودك فيها.
هذا صحيح. أعتقد أنني صرخت.
لا يوجد الكثير غير الملاكمة...
حيث يمكنك أن تشعر بهذا المستوى من اندفاع الدوبامين.
- ماذا ستفعل؟ - إنه ممتع للغاية.
(إن آه مدمن بالفعل على الملاكمة.)
لقد فزنا. هيا بنا!
لقد فزنا!
- نعم. - فوزي الأول على الإطلاق.
- يا إلهي. - إنه أمر لا يصدق حقًا.
أنا أشعر بقدر كبير من الضغط.
هل تعلم ماذا اعتقدت؟
"يا إلهي. لقد ساعدتني السماء."
"هذا هو القدر."
- صحيح. - لقد أعطتنا السماء...
هذه الفرصة حتى نتمكن جميعًا من القتال غدًا.
بصراحة، لن أهتم إذا خسرت غدًا.
لقد أظهرتم لي جميعًا أفضل جهودكم اليوم،
لذا أنا سعيد بذلك.
- سنبذل قصارى جهدنا غدًا أيضًا. - فقط افعل أفضل ما لديك.
- حسنًا. - فهمت؟ جيد.
لأربعة أبطال. اثنان، ثلاثة.
- كو! - حديد!
- فتيات! - فتيات!
سأبذل قصارى جهدي غدًا.
(هل سيكون هناك بطل بين فتيات الحديد؟)
(هذه هي البداية.)
(المباراة النهائية التي طال انتظارها وصلت هنا.)
(إنهم مليئون ب...)
(الأعصاب والخوف.)
(أريد الفوز.)
(أرفض أن أخسر.)
(حان الوقت للثقة في العمل الجاد الذي يقومون به.)
(دعونا نخوض مباراة لن نندم عليها.)
(دعونا نخرج في النيران.)
(النهائيات التي طال انتظارها)
(مباراة واحدة فقط بعيدا...)
(من البطولة)
لا.
(المباراة النهائية للفتيات الحديديات)
(ماذا حدث؟)